J'ai mieux à faire que d'aller voir une femme griller pour avoir tué son copain.	I got more important things to do than to watch some dame fry for knocking over a boyfriend.
J'ai une chambre pour être tranquille.	I have a room so I can be undisturbed.
Où Hoi mettre ça ?	Where Hoy put this?
C'est vrai, mais il y est allé.	He went though.
Je ne connaissais pas les femmes en ce temps-là.	I didn't know much about women in those days.
Nous allons au Pavillon.	We're going to the Pavilion.
Mon bébé!	Oh, my baby!
Ça me manque, vous savez ?	Gosh, I miss it, you know?
Il vole, lui aussi ?	Does he go up, too?
Un drôle de type.	A strange guy.
Que voulez-vous de plus ?	What more do you want?
Nous devrions envoyer des fleurs ou des cartes de condoléances.	I suggest their sending flowers or cards of sympathy.
Passe-les.	Gimme it.
Quand tu en auras besoin.	I'll save it for when you need it.
Splendide, M. Chan.	Splendid, Mr. Chan.
Tu sais, même si je suis quasiment sûre que tu essaies de me doubler, et même si tu es quasiment sûr que j'essaie de te doubler, cela a été merveilleux d'être ensemble.	You know, even with me being pretty sure that you're trying to double-cross me, and you being pretty sure that I'm trying to double-cross you, being together has been grand.
Enlevez la preuve.	Remove the evidence.
Ou un homme qui poursuit des petites filles ?	Me, or a man who chases little girls?
Un autre membre du Club ?	Another member of the big roundup?
Elle doit rester ici.	She's got to live here.
J'ai toujours su que nous nous retrouverions.	I was always hoping that we would see each other again.
Qui a téléphoné?	Who made a phone call?
Mais je vous suis très obligés d'être venus.	But I must say that I'm very much obliged to you for liking my birthday.
Par où commence-t-on ?	How do we start?
Mais le professionnel prend du temps en fonction de soi.	Then, an amateur blames the world, but a professional takes time in reflecting on herself/himself.
J'ai préféré la baïonnette.	But I preferred the bayonet.
C'était la saison des pluies.	It was the rainy season.
MUSCA DOMESTICA	MUSCA DOMESTICA
N'en ai-je pas l'habitude ?	Don't I always when you are jealous?
Je vais ramener Bob et Ies autres ici.	I'm gonna bring Bob and them other fellows up here.
Que vas-tu faire maintenant, Shep ?	What are ya gonna do now, Shep?
Vous pourriez me donner un coup de main.	Well, you might help me.
Et dehors	And outside
John l'a-t-il vue?	Has John seen it yet?
On sera à vos trousses d'une minute à l'autre.	And you'll have one on your tail any minute.
Elle n'est pas commode.	She's tough to please.
Ils nomment des membres de chaque assemblée pour une Conférence.	They appoint men from each House to go into conference.
J'ai fermé moi-même la caravane il y a une demi-heure.	I locked the wagon up myself over a half an hour ago.
J'ignorais que ça affectait mon travail.	I had no idea it was hurting my work.
Oui, c'est tout ce qu'il y a à faire d'amusant dans ce patelin.	Yeah, that's the only excitement there is around this burg.
Rien que pour vous.	All for yourself.
Je suis Nanni.	I am Nanni.
Comment l'as-tu démasquée?	What did she do to tip her mitt?
Pauvre petit chansonnier.	You dirty, cheap little songwriter, you.
Ils videront les maisons De tous les hommes se cachant	They'll enter every doorway Grab every man they see
Tout New York est là pour t'accueillir.	Half of New York is here to greet you.
Son prénom, c'est Joan.	Her first name is Joan.
Vraiment, je ne vois pas pourquoi on nous enterre...	Surely, I can't see why we're buried...
Je n'ai rien admis du tout.	I have not admitted anything.
Il va falloir que je m'en aille.	I just wanted to tell you that I must be getting along now.
Là, à cette table.	There's a vacant booth over there.
S'il y avait un homme dans ta vie on le tuerait.	We would kill any man who was involved with you.
C'est toi le chef.	You're the warden.
Je parlerai à Ben, nous sommes de vieux camarades.	Why, I can talk with Ben, he and me are old shipmates.
On est venus vous chercher.	We thought we'd better come fetch you.
Le pape du surréalisme, voyons !	The pope of surrealism, of course!
Je t'apporterai ton café.	I'll bring you your coffee.
Le retour du roi" sur K Broadcasting est numéro un dans les classements.	Currently, "Return of the King" of K Broadcasting is running as the number one in ratings.
J'ai pris les outils, mais il a été payé.	I took the tools, but he was paid for them.
Ca fait déjà 33 minutes que la diffusion a commencé!	It has already been 33 minutes since the show has started!
Oh, bien, ma chérie.	Fine, dear.
Mais s'il pense que tu essaies de profiter de lui, il se coupera les deux mains pour t'en empêcher.	But if he thought you were trying to get the best of him he'd cut off both hands to keep you from doing it.
Ouvre moi!	Let me out of here!
Ils n'ont pas assez d'argent pour le gérer alors ils font travailler les enfants.	They haven't got enough money to run it so they make us kids work for it.
Ce que je t'ai dit de faire, tu le calmes.	Do what I told you to do, talk him out of it.
Que ma cousine Fran était décédée	Cousin Fran just pass
"Lapin."	Mousey.
Je t'ai déjà dit que je ne vais pas à cette soirée.	I told you over a week ago, I'm not goin' to that old dance.
C'est donc la fin de Rico?	Is this the end of Rico?
Qu'est ce que vous buvez ?	What will you have to drink?
Il y a quelqu'un de vivant dans l'une de ces tombes.	There's someone alive in one of these tombs.
Vous n'avez aucun droit ici.	You've no right here.
Ça lui plairait, Ken.	She'd like it, Ken.
P-R-A-I-R-I-E.	P-R-A-I-R-I-E.
Je prépare mes ailes aquatiques.	I'm taking my water wings.
On dirait que vous me craignez.	It's strange but you always seem to be scared of me.
Une belle femme comme vous a besoin d'être protégée, je suis là pour y veiller.	Now, a nice woman like you needs protection, and I'm here to see that you get it.
Peut-être que je t'oublie aussi parfois.	Say, maybe I kind of forget you once in a while.
Vous avez terminé ?	–You finished, gentlemen?
J'y suis forcée.	Yes, I must.
Elle a bondi devant la voiture.	She ran right in front of the car.
Tout ce qu'il vous plaira.	Anything you please.
Il est imbattable, question délicatesse.	A perfect gentleman.
Le reste pense qu'il était sain d'esprit ?	The rest of you still think he was sane?
Pourquoi dites-vous ça ?	Oh, how can you Say that?
Ai-je droit à un baiser d'anniversaire ?	Do I get my birthday kiss now?
Connie!	Connie!
C'était peut-être l'une des 1 ères stations thermales.	One of the first health resorts, perhaps.
Pas Charlie Van Rumple ?	Not Charlie Van Rumple?
Les autres étaient grossiers.	They were so rude.
Il est devenu un vrai marin cet été, M. Steerforth.	A real sailorman he's become this summer, Mr. Steerforth.
Le ciel change de couleur et ressemble à du feu-- les producteurs, le show ne peuvent pas faire ça.	The sky changing color and looking like fire-- the producers, the show can't do that.
Va te préparer.	And you gotta get ready.
Vous n'en voudriez pas à un gamin d'avoir chipé une sucette, s'il était laissé seul dans une pièce qui en est remplie, si ?	You wouldn't blame a little boy for stealing a piece of candy, if left alone in a room with a whole box-full, would you?
Hier soir, je n'ai pas pu dormir, car je pensais à toi.	Last night I couldn't sleep thinking of you.
Alors, tu as ammené Daniel Boone.	You got Daniel Boone in all right.
S'il vous en faut plus, nous en avons.	If you run out of those, there's more where they come from.
Et si on dansait ?	What about dancing?
comme vous le savez.	It's been already decided, as you know.
Tu as refusé l'argent de Yatagoro ?	You threw back Yatagoro's money?
Elle n'a jamais été très forte, vous savez.	She was never very strong, you know.
Le problème, c'est que les guerres surviennent sans qu'on y pense.	Trouble is, wars come without thinking.
Qui a accompli cela ?	Who's accomplished it?
Il devait juste me servir à réceptionner le cor.	I only intended using him to get the trumpet off the boat.
D'accord, Stanley ?	You understand?
Elles me dégoûtent et m'ennuient.	They disgust and bore me.
Eh bien, vous ne pouvez rien faire de plus.	Well, there ain't anything else you can do here.
Oui, jusque là-bas.	Yeah, all the way through.
Certaine.	Quite sure.
Nous ne sommes pas arrivés à nous en dégager	I know we shouldn't be in a travelling troupe
Et ne bois plus !	And no more drinking!
Joyeux Noël à nous tous, mes chers.	A merry Christmas to us all, my dears.
Je vous ai dit que j'allais prévenir mon gouvernement.	I have told you, I shall notify my government.
C'est pour ça qu'on est ici.	That's what we are here for.
Lever des couleurs	Raise the banner
Quand on s'occupera de Remy, il pourrait y passer.	Well, when we start the fun with Remy, it'll be pretty easy.
Si je peux transmettre un message?	If I can transmit a message?
Que lui est-il arrivé?	What happened to this one?
Dr Pretorius?	Dr Pretorius?
Combien de temps cela fait ?	How long is that?
Je ne la fermerai pas.	I will not shut up.
C'est à nous qu'on les a volés !	They stole 'em from us!
Vous avez assez chaud?	Are you warm enough?
Ca, c'est excellent.	That's excellent.
Seriez-vous contente de savoir que vous m'intéressez depuis la première fois que je vous ai vue à la banque?	Would it interest you to know that I've wanted you ever since I first saw you in the bank?
On avait un accord !	We had a fucking deal!
Son cas est rare.	She's a very curious case.
Elle est magnifique, n'est-ce pas ?	She is lovely, isn't she?
Vous avez même envoyé des gens me traquer.	You even sent people all the way there to track me down.
Mais elle est mienne.	But she is mine.
C'est nouveau ?	A new one?
Beau travail, mon vieux.	Nice work, Gallagher, old boy.
Si tu vas là-bas, peux-tu me rendre un service ?	If you're going there, could you do me a favour?
Alors, tu penses que ton bébé est une bonne cause, c'est ça ?	So you think of your baby as charity, do you?
et j'ai joué avec elle, moi aussi.	And I played with her, too.
La neige réchauffe l'atmosphère.	Snow makes the air warmer.
Où, père?	Where, Father?
Quelle sorte de père êtes-vous de toute façon ?	What kind of a father do you call yourself, anyway?
Oui, bien sûr, je serai là.	Yes, certainly I'll be there.
J'ai à m'occuper d'un mari et d'un fils.	I have a husband and a son to look after.
Je n'enquête plus, c'est terminé.	I'm through detecting for the rest of my natural life.
Vite, les gars.	Hurry up, boys.
Ne m'en voulez pas, s'iI vous plaît.	Please don't be angry with me.
Je n'ai rien de glamour.	There's no glamour about me.
Vous n'avez pas faim ?	Aren't you hungry?
Si seulement quelqu'un se souvenait de mon anniversaire.	I wish somebody'd remember when my birthday is.
que nous avons besoin de finaliser pour obtenir l'investissement.	A bag with the contract, which we need in order to get the investment.
nous allons bientôt y aller de toute façon.	Well, we were going to leave the room soon, anyway.
Moi, ça ira.	Not me.
Tu veux dire que ce blé serait à moi?	What, you mean all this dough belongs to Marko now?
Je veux absolument connaître son adresse.	I must know where she lives.
Comment il s'y est pris ?	How do you think he did it?
Il faut faire attention.	We gotta be more careful.
Une lune de miel ?	Honeymoon?
Je cherche Ralph.	I was looking for Ralph.
Me laisser pousser les cheveux.	Wear me hair long.
Faire appel aux autorités ?	Appeal to the authorities again?
Le Nubien!	The Nubian!
Pas de risque qu'ils viennent danser au Pink Slipper.	We'll for $25 you can take a chance he won't be dancing at the Pink Slipper.
"Merdique"?	Screwed up?
Et au parc, et tu as aimé les...	And to the garden, you like the...
Tu viens de parler d'un mariage ?	Something about a wedding?
Il est brûlé et la chair aussi.	Quemado, and so all the meat.
Je l'ignore mais le Pacifique regorge d'îles inconnues.	The Pacific is filled with uncharted islands.
Eh bien, moi, ma réponse, la voilà.	Well, here's my answer.
Mec, elle ne t'aime pas.	Dude, she doesn't like you.
Je suis pressée.	I'm in an awfully big hurry.
Vous croyez en moi.	You believed in me.
Mais j'aurai un bon salaire, et le coût de la vie à Rome est bas.	But I'll be getting a good enough salary and living is very cheap over there.
Ça coûtera à M. Gaines tout ce qu'il a.	It'll cost Mr. Gaines everything he's got.
L'escalier est prêt ?	You ready to go in with those steps?
Ne dites pas de telles choses.	You mustn't say these things.
Jusqu'au bout des ongles.	To my fingertips.
Et les requins ?	But the moat and sharks?
Chante haut et fort, que tes amis t'entendent.	Sing nice and loud so all your pals can hear you.
On n'a aucun droit ici dedans.	We have absolutely no right in here.
Et vous, M. Lander, étiez dans la même pièce que moi.	And you, Mr. Lander, was in the room with me.
Secoue-toi, camarade.	Snap out of it, partner.
Frisquet, ce bain.	It's chily this bench.
Enlève-les.	Get them back.
Pas étonnant que l'organisation soit si bien protégée.	Well, no wonder the organization has been so well protected.
Oui, inspecteur.	Aye, sir.
Je n'en peux plus ils me tuent.	These people are killing me.
Vous ratez l'essentiel.	You miss the point.
Je ne veux pas que ça ait l'air nouveau.	I don't want them to seem new.
Jim Hawkins, compagnie D des rangers.	I'm Jim Hawkins, Ranger Company D.
Ça t'intéresserait beaucoup.	You'd be very interested.
La fête est interrompue par une tempête.	The party is interrupted by a storm.
Tu t'imagines des choses.	You're just imagining things.
...fidèles après tout...	...faithful after all...
Quel point !	What a pint!
On meurt et c'est tout.	You just dies, and that's that.
Mon cher Kall, nous n'en avons plus.	My dear Kall, we don't have any.
À quoi leur servirais-je ?	What use would I be to them?
J'ai envie de me retrouver seul.	I want to be by myself.
Bonsoir, M. Duvalle.	Good evening, M. Duvalle.
Le Dr. Strike m'a tout raconté sur votre compte.	Dr. Strike told me all about you.
On est amis, c'est tout.	We're just good friends, that's all.
Le yam	Yam
"Allez chercher votre texte."	"Go and get your script."
Vous avez diffusé son signalement ?	His description was sent to all officers?
Mathias ne te reprendra pas.	Mathias doesn't want you back.
Vous en serez ravi.	I'm sure you'll find it so.
Cette envie de la mer, ça le tuait.	He was consumed by his love for the sea.
Fouillez chaque chambre.	Go through every room.
J'aime la paix quand je me retire.	I like privacy when I retire.
Les cailles se demandent ce qui leur est arrivé.	Them quail she shoots don't know what hits them.
Qu'est-ce qu'il me veut?	What do they want?
Tu as vu Luke à Lordsburg?	You seen Luke Plummer in Lordsburg?
Diplômé de Harvard et athlète disparu après la mort de son père.	Harvard graduate and crew man disappeared after his father's death.
Tu as trop d'imagination.	Your imagination's getting the best of you.
Mon coeur n'est pas las de l'entendre	"Mon coeur n'est pas las de l'entendre
Je ne t'épouserai pas.	I can not marry you.
J'ai déjà pris l'argent.	I took the money already.
Le retard, c'est leur faute.	It's their fault it's late.
Parce qu'il porte une casquette et un insigne ?	Just because he wears a cap and a badge?
Tu vas prendre un bain.	You're going to take a bath.
Merci, Madame, Mlle Regi.	Thank you, ma'am, Miss Regi.
Pourrait-on retouner au temple aujourd'hui ?	Will you take me to the temple today?
Je peux me passer de votre avis.	I did not ask your advice.
Première à gauche.	The sooner the better for me.
Où est Crosby ?	What became of Crosby?
Quelle raison avaient-ils de faire une chose pareille ?	What reason could they have for doing a thing like that?
Malheureusement la lettre était meilleure que son dossier, mais elle a été prise à Cal State Northridge, qui est le Harvard de Northridge.	Unfortunately the letter was better than her application, but she did get into Cal State Northridge, which is the Harvard of Northridge.
Après cette équipe.	Right after this team.
J'espère que tu essaies de lui ressembler Mais tu es pâle, très pâle.	I hope you'll try to be like her. You look very pale
Tu joues au bateau?	Playing boats?
Je prendrai un avocat s'il le faut.	I'll have a lawyer if necessary.
Aujourd'hui les survivants sont les gens vivant après un holocauste,	Today the survivors are people living after a holocaust,
Assieds-toi, Larry.	Sit down, Larry.
Vite, un cocktail.	Somebody give me a cocktail.
Très bien, je lui dis de monter.	All right, I'll tell him to come right up.
Tu veux pas en causer ?	You mean you don't want to tell about it?
Ça, je peux pas dire.	Well, pop, thatjust ain't up to me.
Vous voulez la voir?	Want to see it?
C'est autre chose.	That's different.
Fais le mouchard pour Thompson, il te mettra à l'administration.	If you wanna stool for Thompson, he'll put you in the administration building.
Il a utilisé mes terres de Willet Creek pour ses boy rangers.	He used my land up around Willet Creek for his boy rangers.
Mon analyse est la suivante:	My observations are as follows:
On le secoue et la neige apparaît de nulle part en tempête aveuglante.	You shook it and the snow whirled out from nowhere in a blinding storm.
Je peux récupérer mes vêtements ?	Can I get my clothes?
Cela seul compte.	That's all that matters.
Il se fiche de moi, Nora ?	Nora, is he fooling?
Oui M'sieur, mais on devrait attendre, avant de savoir où nous allons.	Yes'm, but we oughta wait before we know where we goin'.
Je l'ai vu s'écraser.	I watched him burning.
Johnny, tu vois la fille là-bas ?	Say, Johnny, see that little girl over there?
On reparlera.	We'll talk later.
Je me fais du souci pour lui.	Im kind of worried about how hess getting along.
Je ne veux pas m'en aller.	I don't wanna quit the job.
Arrive toute de suite.	Boy, front.
Est-ce l'homme que vous avez vu ?	Is that the man you saw?
Le voyage est payé ?	And the passage is paid for?
Courage, Lottie.	Have courage, Lottie.
L'Angleterre n'est qu'une île et elles se ressemblent toutes.	England's only an island, and all islands are alike.
Si tu appelles meurtre liquider la pire crapule qui a jamais existé.	If you can call it murder for croaking the dirtiest heel that ever lived.
En fait, c'est un gagnant maintenant, monsieur.	He's actually a winner now, sir.
George, tu coupes par mount vernon.	George, you cut through Mount Vernon.
Il faut attendre que Vanning commette une erreur.	We've got to wait for Vanning to make that one false move.
Ne t'inquiète donc pas.	Well, don't you worry.
Ce sont les vieux, les sages.	They're the elders, wise men.
Je vais au tombeau de Napoléon.	I'm going to look at Napoleon's tomb.
J'ai fait la connaissance de votre mari au Festival Folklorique.	I met her husband, he presented prizes at the Folk Dances Festival.
Oh, c'est três joli.	Oh, that's beautiful.
Tonneaux par jour ?	How many barrels a day?
Mon père a reçu un coup sur le crâne.	My father was beaten over the head.
Que les garçons boivent!	Drink as much as you can!
Je ne veux pas t'arracher à ton ami.	Don't let me keep you from your friend.
Je crains que New York ne soit trop excitante pour moi.	I'm afraid coming to New York was too exciting.
Eh bien, presque tout le temps.	Well, hardly ever.
Vas-y, Gypo.	Proceed, Gypo.
Je lui prendrai un casque.	I'll buy him a football helmet.
Je ne veux pas avoir à faire avec vous.	I don't want anything to do with you.
Pourquoi tu n'as pas payé ce lait ?	If you send milk, why don't you pay for it?
Je me trompe peut-être.	Well, maybe I'm wrong, of course.
Je ne Ie crois pas.	I don't believe it.
Elles sont froides, madame.	They're cold, ma'am.
Pourquoi ne pas chercher ?	Why not search the building?
Bien sûr, les célibataires devaient protéger seules leur...	Of course, if she wasn't married, then she had to protect her own...
Sud quart sud-est.	South by southeast.
Laisse le ciel prendre soin de lui-même!	[Sobbing] Let the heavens take care of themselves!
Avec mon jeu.	We'll use my deck.
Vous êtes tous deux aux arrêts.	You"re both under arrest.
Je lui offre une pinte de bière, Joe.	He'll have just a pint of beer, Joe, on me.
Madame, monsieur, M. Maître-toasteur.	Mr. Toastmaster, ladies and gentlemen.
La Saint-Sylvestre chez nous.	New Year's Eve at home.
Je refuse d'être idiot.	I refuse to be silly.
La police me croit-elle coupable, ou veut-on encore m'avoir ?	Do they think I did it or is it just something else to pin on me?
Quelle poésie ?	Whose poetry?
Ça pique.	It's sour.
"Il se sentait frappé par ce rusé Kalmouck"	He felt himself struck by that wily Kalmuck
Vous avez une soeur ?	You got a sister?
je vais devenir fou.	Aish, I'm going crazy.
Je pense à ma mère et à ma famille.	I have to consider my family.
Je peux dire adieu â ma cure de repos.	Well, that puts the kibosh on his giving me a rest.
Tu veux nous laisser seuls face à 3 millions d'Arabes ?	You want us to fight 3 million Arabs all by ourselves?
Tous les deux ont été écrits de sa main.	They are both in his handwriting.
Je vous présente mon fiancé...	And I'd like you to meet my...
J'ai personnellement connu une jeune femme très nerveuse qui a souvent agi dans son sommeil.	I have personally known a very nervous young woman who often walked in her sleep.
J'ai souffert le martyre pendant des années à cause de l'enrouement.	I have been a martyr to the disease of hoarseness for many years.
Rien, de la façon dont Don va gérer l'endroit.	Nothing, the way Don will run it.
Je n'ai qu'une vie alors qui ferait même attention à son argent?	I have only one life, so who cares even if I use his money?
Toujours à te battre.	Yeah, always socking somebody.
J'amènerai quelques policiers pour ma protection... et pour t'arrêter dès que la cérémonie sera finie.	I'll bring a couple of cops along for protection... and to pull you in as soon as the ceremony is performed.
La sœur de Cornelia veut-elle finir de même ?	Like me to push Cornelia's sister?
Et ne me laisse pas te surprendre à faire des coquetteries aux hommes.	And don't you let me catch you carrying on with any young men.
Nom, je vous prie.	Name, please.
C'est de famille, M. Maggs.	It runs in our family, Mr. Maggs.
J'ai des projets pour vous.	I've plans for you.
Pour "lui".	To him.
La Princesse Sorokina y est-elle encore?	Is the Princess Sorokina staying at your mother's?
100 dollars par semaine, ça vous va?	Well, would 100 bucks a week interest you?
Je dois faire mes plans en conséquence.	I'll have to make my plans accordingly.
"Je suis à toi et tout ce que j'ai est à toi.	All that I am and have is yours.
Vous ne voulez pas être près de la suite impériale ?	You don't mean to tell me you don't want to be near the Imperial Soots?
Et vous aussi, alors?	And will you too?
Sale clochard.	Filthy old bum.
Alors, on y va.	So let's go.
On naît avec.	You are born with it.
Herr Inspecteur.	He Inspector.
Vous vous sentirez mieux demain.	In the morning you'll feel fine.
Moi, je fais partie des réalistes.	Me, I'm one of them there realists.
J'avais des intérêts dans une mine d'huile de foie de morue au cap Cod.	I have half interest in a cod liver oil mine down in Cape Cod.
Quelle dame?	What dame?
"Hissez plutôt celui-là".	"Put up that bright one."
Me prenez pas à la légère.	Don't trifle with me.
Y a-t-il déjà eu tant de joie sur terre?	Was there ever such happiness in the world?
Toujours de l'intérieur de l'Asie?	Always from the interior of Asia?
Oui, mais plus particulièrement maintenant.	Yes, but particularly so now.
On n'est pas du même lignage.	We come from different stock.
Le plus près de Markoff le tuera.	The man nearest Markoff shoots him.
Favius.	Favius.
Charlie m'a dit que vous êtes de Los Angeles.	Charlie tells me you're from Los Angeles.
Quand j'avais 6 ans et qu'il en avait 12.	When I was six, and he was 12.
J'ai sillonné le monde dans des cargos.	Then I went around the world in freighters.
Crie!	Yell in English!
Et à juste titre.	You have reason to be.
Helen, que t'arrive-t-il?	Helen, what's wrong?
C'est bon!	Hold it!
Il part toujours boire un verre avec les gars, et puis...	And it's always one drink with the boys and then...
C'est la solution moderne et efficace que nous préconisons.	We recommend it, as the modern and effective way.
Les rendez-vous ou dois-je vous accuser de vol qualifié ?	Will you give it back to me or shall I charge you with grand larceny?
Les nouvelles recrues arrivent, Monsieur.	Replacements coming up, sir.
Vous ne partirez jamais d'ici.	You will never leave here.
Elle m'a appelé directement.	Well, she called me directly.
Ils n'ont pas pu continuer.	They couldn't go on.
Tu aurais dû te méfier.	You ought to know better.
Ça a l'air d'une bague.	It looks like a ring.
Oui, c'est une três bonne idée.	Yes, that's a very, very good idea.
Vous avez bien chanté ce soir.	I thought you gave a great show tonight.
Canaille.	Ah, you rascal.
Alors, je te plais, dis?	Well, do I look good to you?
N'y a-t-il plus aucun endroit sur cette sombre terre où un homme soûl ne puisse s'amuser comme il faut ?	Is there no place in this dark land where a man who's drunk can find a decent bit of fun?
Il enseigne la vie amoureuse des Esquimaux au club féminin de Flatbush.	He's at the Flatbush Women's Club lecturing on love life among the Eskimos.
À vous aussi, avec la Princesse Flavie.	And to you, with her.
Non, si tu me montres que la réussite sociale marche, alors je te croirai peut-être.	No, Cliff, you show me that rag-to-riches stuff work then maybe I'll believe you.
Nous aimerions nous présenter.	Allow us to introduce ourselves, sir.
Il veut aller à Milwaukee et trouver du boulot dans un orchestre.	He wants to go To Milwaukee And get a job With a band.
Quand il va la voir, il me donne des explications pendant 10 mn.	When he goes to see her, he makes excuses to hide it.
Sharper, traverse l'édifice et va surveiller la porte d'entrée.	Sharper, go all the way through and watch the front door.
Il vous a bien recommandé de ne la remonter qu'une fois par jour.	When monsieur gave it to you, he said to wind it only once a day.
Je ferais bien d'aller ouvrir mes cadeaux.	Well, I guess I better go and unpack my presents.
Je suis heureuse que tu sois venue.	Oh, I'm glad you came, darling.
Fredelec.	Here.
Mais je me concentre sur la balle.	At least I can keep my eye on the ball.
Maintenant, on peut retourner au bar boire un de ces drôles de cocktails.	Now I guess we can go back to the bar and get one of those funny-colored drinks.
"Dieu vous donne par les liens sacrés du mariage sa confiance.	"God is giving you, in the holy blonds of matrimony, a trust.
Il a la manie des bisons !	He's crazy about bison!
Vous allez empocher !	Yeah, you're gonna clean up too, boy!
Mais un jour, j'espère pouvoir vous convaincre avec des preuves.	But someday I hope to be able to convince you with evidence.
Allez, Ronald, dis bonjour.	Come on, Ronald, say good morning.
Le gorille.	Gorilla.
Alors, vous reviendrez.	You will come again.
Elles sont dans ma chambre.	I have them in my bedroom.
Bien volontiers, bien sûr, si je peux.	Why, gladly, of course, if I can.
"Sonja est une traîtresse !"	Sonja has betrayed us -!"
Un plouc pareil, hériter de la fortune de Semple, c'est pas possible .	A corn-fed bohunk like that falIing into the Semple fortune is hot copy.
On en a déjà dépensé presque 1000.	We've spent almost $1,000 already.
Je ferai en sorte que le Directeur Oh s'excuse!	I will make Representative Oh apologize to you!
Vous êtes jolie.	You got a cute face.
Papa nous a caché qu'il est un ancien champion.	Papa never mentioned he was an old hand.
D'accord, s'il n'en a pas, il va sortir.	Okay, if he hasn't got a ticket, he'll go out.
Euh, ceci exige votre signature.	Uh, this requires your signature.
Bonne nuit, Swana.	Good night, Swana.
Ça serait dommage de tordre ce si joli cou.	You know, it'd be a shame to stretch that pretty little neck of yours.
Tu as dupé tous les hommes	Why, you double-crossed every man
Je ne vends pas de chevaux aux Crawford.	I sell no horses to Crawfords.
Comment va, Danny ?	How are you, Danny?
D'autant que ça ne durera pas.	Besides, we won't have to do this forever.
Je le suis peut-être déjà.	Maybe I am already.
Je tenais à connaître les activités de M. Hunter.	I particularly wanted Mr. Hunter's movements kept in view today.
Imaginez.	Eh, just think.
Pas moins de cent.	"Nothing less than a hundred."
Regardez-le.	Look at his face.
Donnez-m'en...	Give me...
Les Indiens ?	Injuns?
Pas 2 minutes !	Not even for two minutes!
Un crayon, petite sœur.	Get me a pencil, sis.
Bien sûr, je dois en parler à Harvey.	Of course, I'll have to speak to Harvey about it.
Non, je suis sérieux.	No, I'm on the level, Johnny.
Reposez-vous un peu.	You'd better rest here.
Serait-il là au sujet de nos intrus?	Do you suppose he's here about those parties that were upstairs?
Dites-leur que vous plaisantiez.	Tell 'em you were only foolin'.
Il est très riche?	He's rich?
Et elle a pas dit que le soleil brille.	No, andI don't hear her say the sun is shining, either.
Oui, Mercia.	Yes, Mercia.
N'est-ce pas dangereux en rase campagne ?	Well, isn't that dangerous in the open country?
Je n'aurais pas voulu rater ça.	I wouldn't have missed this for the world.
Bon sang, ma pauvre, tu en as vraiment bavé.	Gee, honey you've had an awful tough time.
M. Carpenter.	Mr. carpenter.
Il m'envoie des dossiers à la figure.	He throws books at me.
Pourquoi vous cachiez-vous derrière le rideau ?	Why do you hide behind the curtain, little girl?
Je vais le soutenir.	I'll grab him, I'll grab him.
Ordres du shérif.	Sheriff's orders.
Vous croyez que je le pourrais ?	You think I could?
Je suis terriblement inquiète pour Barry.	I'm frightfully worried about Barry.
La place d'une mère n'est-elle pas près de son mari et de son enfant ?	Isn't a mother's place by her husband at the bedside of her child?
La mort apaise tout.	Death brings peace.
Joe Marsh!	Joe Marsh!
Vous connaissez bien la princesse ?	You know the Princess pretty well?
La moitié d'un cerf?	Half deer, huh?
Il ne voulait pas venir avec nous.	He didn't want to come up with us.
Il t'a collé le maximum, hein ?	Throwed the book at you, huh?
Je vais te mettre au lit.	Let me put you to bed.
Bonjour, Delilah.	Hello, Delilah.
Vous devriez fermer à clé.	You really ought to keep it locked.
Je ne pouvais pas juste partir comme ça.	I couldn't just leave it behind.
Il est entièrement terminé ?	You've finished the whole investigation?
Beaucoup de gens nous connaissaient avant le divorce.	I'll bet you run into dozens of people who knew us before the divorce.
D'un baiser	With a kiss
Mais aujourd'hui, je peux plus être au front.	I am no longer at the forefront.
Tu lui en as donné trop.	You give him too much.
Comme elle est belle !	Isn't it beautiful!
Tu te rappelles, la petite serveuse de la Cigogne Rouge à Cardiff ?	Remember that little barmaid in the Red Stork in Cardiff?
Il n'existe plus de copie complète.	No complete copy of it survives.
Je le fais quand même, et tu es contente.	And then I did anyway, and you were happy.
Rapide ?	Fast?
je préférerais mourir moi-même.	I'd sooner be dead myself.
Vous en avez descendu ?	Many of them?
Dans sa trachée.	In his windpipe.
Vous êtes mon confesseur et je vous fait vraiment confiance.	You're my father confessor and in you I truly confide.
Il réussirait des exploits renversants.	The baron would do stunts that would knock you off your feet.
Tu saisis ?	Do you understand me?
S'ils sont sauvés, Oliver mérite une médaille.	Well, if they're safe, Oliver certainly deserves a medal.
Aujourd'hui, les allemands sont spirituellement prêts... à entreprendre leur engagement dans le service du travail général.	Today, the German people are spiritually and soulfully ready... to undertake their obligation in the general Labor Service.
C'en est terminé pour toi.	You're finished.
D'aujourd'hui.	I got it today.
Allô, s'il vous plaît ?	Hello, please?
Même s'ils doivent me tuer pour cela !	Even if they kill me for it!
Je suis tombé du sifflet d"un flic à Times Square.	I fell out of a policemans whistle in Times Square.
Elle est touchante, la dévotion du petit.	Very touching, the lad's devotion.
Je t'ai dit que ça n'arrivera pas.	You won't have to, I said.
Jens y croit aussi.	Jens Uhr says it's all true.
Les amis de Nucki lui proposent une virée.	Nucki is called upon by his friends to go for a stroll.
Ça cause un déséquilibre.	It disturbs the balance.
Autrement, il ne s'envolerait pas.	Old hats never blow off.
Espèce de capitaine minable !	Rotten captain!
Demain, c'est l'anniversaire de l'attaque du Chemin des Dames.	Tomorrow's the anniversery of our first attack.
Merci, Smiles.	Thanks, Smiles.
Nos photos des filles indigènes n'ont pas été développées.	We took pictures of the native girls, but they weren't developed.
Oui, demain j'irai voir mon imprésario.	Yes, I'll go see my impresario tomorrow.
Pourquoi ferait-il une telle chose?	What would he do a thing like that for?
Quoi de plus naturel que de vouloir effacer ces pensées pour qu'elle puisse faire son propre choix.	It's only fair to her for me to remove those unnatural thoughts from her mind and then she can choose between us.
La vieille dame a reçu de moi une grosse somme.	Well, the old lady got quite a sum out of me that time.
Il était là aussi.	He come too.
Il s'en est fallu d'un cheveu.	That was a narrow thing, Alan.
Je ne l'ai jamais fait.	I never have.
Je peux quand même lire ce qui est écrit sur ton cœur	Still I can read the writing on your heart
Le plus grand conservatoire du pays.	The greatest music conservatory in the country.
Ça veut dire quoi, ça ?	Meaning what?
Quel est ton problème ?	What's the matter with you?
Votre Altesse!	[Crowd Clamoring] Your Highness!
Savez-vous ce que disait le premier message envoyé par télégramme ?	Do you know the first message that was sent over that wire?
Mantee était chez moi.	Mantee was here.
Mais, non.	Why, no.
Qu'aimerais-tu?	What would you like to have?
Tu ne vas pas me le dire?	Aren't you going to tell me?
Si Paz, Ia domestique I'avait tué.	I was seeing if the maid dared shoot him.
L'amnistie des hommes de Sherwood.	Yes, Your Majesty, a pardon for the men of Sherwood.
Il n'y a rien de mystérieux là-dedans.	Nothing mysterious about it.
Tu veux me bourrer la gueule ou non ?	You trying to get me sloshed?
Vous aviez dit que je serais un associé de M. Wickfield, un jour.	You said I might be a partner of Mr. Wickfield some day.
...avec ma situation personnelle.	...with my personal circumstances.
Par la suite...	Afterwards...
Par ta faute.	No fault of mine, Dolly.
Il n'y a pas de fumée sans feu !	Well, wherever there's smoke there must be somebody smoking!
Désolé mais...	I'm sorry, she's about...
Nous espérons le récupérer à la fin de cet été, mais, avec cette maladie, on a toujours une épée de Damoclès au-dessus de la tète.	However, with this illness, a Sword of Damocles always hangs above our heads.
Avez-vous vu de quel côté il est parti?	Did you notice which way he went, sir?
Il est allé me chercher à la caisse un acompte de 10000 F.	He went to get me an advance of 10,000 francs.
Il faut trinquer.	We must drink to it.
Où avez-vous appris tout ça ?	Where did you learn about all these things?
GRANDE SESSION DE "FADO" AVEC LE FAMEUX VASCO LEITÃO	GREAT FADO SESSION WITH THE FAMOUS VASCO LEITAO
Si vous désirez vendre votre maison et partir à la ville... nous payons comptant!"	If you want to sell your home and move to the city... We Pay Cash!"
Poursuivons-le.	Let's go after him.
Je devrais peut-être vous précéder.	Perhaps I'd better precede you.
Maintenant, avez-vous une nièce, oui ou non ?	Now, the question is, have you or have you not got a niece?
Vane, j'ai cru que vous m'aviez, avec ces trois huit.	Vane, I thought you had me with those three eights.
C'est impensable.	Bates is never right.
Voici des fleurs.	Here are some flowers.
Il finit par retrouver la parole et il expliqua plus tard que le caractère unique et le son rauque de sa voix étaient dus aux effets des gaz toxiques.	eventually he was able to speak again, and Rains later would say that the unique, husky quality of his voice was due to the effects of the poison gas.
Vous ne devez pas vous lever.	Now you just lie down again.
Va-t'en ma douce, je t'assure.	Go now, sweetie, I assure you.
On a dû voler son sceptre.	Somebody must've stolen the crown jewel.
Mon oncle est le Juge Griswald.	My uncle is Judge Griswald.
Joe, c'était pas la bonne manière.	Gee, Joe, that was no way to talk to her.
C'est pareil.	To each, his own.
Nous nous sommes rencontrés.	We met up at Brennan's.
Elle a quitté Acre avec Saladin.	She's gone from Acre with Saladin.
Je vous donne une chance de passer du bon côté et vous la repoussez.	I've given you a chance to come on the right side, you turned it down.
Dieu m'en soit témoin, il va griller.	As God as my witness, he's gonna fry.
Asseyez-vous là-bas, voulez-vous ?	Sit over there, will you?
Tu as hérité de la fortune des Frankenstein.	"You have inherited the fortune of the Frankensteins."
Maintenant, tu ne m' échapperas plus!	You cannot run away this time!
Sadie, écoute-moi.	Listen, Sadie, take it from me.
Elle aussi est occupée.	She's still here, but she's busy too.
C'est la canicule.	It's hot.
Oh, Matt, laissez-la tranquille.	Oh, Matt, let her alone.
C'est ce qu'on dirait.	That's what it looks like to me.
Une voiture qui démarre mal.	Some car backfiring.
Mais à quel sujet ?	What shall we quarrel about?
Tu votes, et le tour est joué.	You vote, and that's all there is to it.
Je lui ai cédé la terre et il m'a garanti la moitié des bénéfices s'il faisait la vente.	I deeded him the land and he guaranteed me half of what he got if he made the sale.
Ça va être comme une fête.	It's gonna be like a party.
"nous avons voyagé pendant 200 lègues dans la jungle sauvage," ont ils dit.	"We've travelled 200 leagues through savage jungle," they said.
Les intérêts annuels seront de 200%!	The annual interest rate is 200%!
tu ne veux pas que je reste ici, ce soir ?	How about I spend the night?
Je devais vérifier des rapports de tests sanguins.	I had to check up on some blood test reports.
Répétition d'un nouveau rôle.	Rehearse a new role.
II est mort?	Is he dead?
Mais maintenant, tout est différent.	But now it's all different.
Je n'y ai jamais rencontré quelqu'un qui me plaise vraiment.	I haven't met anybody here that I like particularly.
Alors.	Ah, so.
Wales envoie des droites au visage de Samson.	Wales now leads quick rights to Samson's face.
Il a vos escarpins.	Good gracious, he has your slippers.
Je ne peux pas me changer sans avoir bu.	Martha, I can't possibly change unless I have a drink.
L'actionnaire Dutchy (Porfiri Podobed)	Shareholder Dutchy (Porfiri Podobed)
Et même en son temps, il a été accusé de fantasiste, et pire, réclamant de puissances surnaturelles,	And even in his day, he was accused of fantasising, And worse, claiming supernatural powers,
Oui, quand il fait noir.	Yeah, after dark.
Je le savais, mais ils voulaient voir la maison.	Knowed it all the time, but they wanted to see the house.
C'est qui eux?	Who's them?
Allons nous amuser un peu !	Come on, let's have some fun!
Vous glisseriez entre de mystérieuses petites îles, noires et silencieuses.	You'd glide past mysterious little islands, black and silent.
Une discussion agitée s'annonce.	This is likely to develop into quite an argument.
Avec une voix pareille, il ne séduira personne.	Listen, Dolly, with a voice like that, he's sure to sit in his own lap.
Vous ne savez pas si j'ai des jambes.	You don't even know if I have any.
On fait sortir le vote, c'est tout.	All we're doing is getting out the vote.
Transportons le bureau.	We'll carry the desk over.
On disait que vous deviez partir, iI y a quelque temps.	I heard that you were leaving here a few years ago.
Hé, Blackie, arrête !	Hey, Blackie, nix!
S'il était pas venu, tu aurais jamais parlé.	That fella, he don't never come, you don't never tell me them things.
T'as fait un an de taule, non?	Did a year, didn't you?
Voilà une vraie femme.	Now, there's a real woman.
Es-tu Betsy Booth ?	Aren't you Betsy Booth?
Important. Dois parler avec Mr Barry tout de suite.	Important we speak with Mr. Barry at once.
Hubert, tu rêves.	You must be kidding, Hubert.
Mais je vous l'ai déjà dit.	Well, I did tell you.
Je peux reprendre le vaudeville.	Well, I can always go back into vaudeville.
Je n`ai fait que mon devoir.	It was only my duty, Professor.
Faut-il se connaître depuis longtemps avant de s'aimer ?	How long must you know a man before you can love him?
Elle n'a vraiment qu'un œil.	She really has only one eye.
Laissez ça dans sa chambre.	Just leave it in his room.
Je ne les ai jamais vues si près.	I've never seen 'em so close before.
Dorothy !	Dorothy!
Je suis inspecteur des travaux publics.	I'm a building inspector.
Je vais essayer d'aider à...	I'm going to try to help to make...
Kerrotret.	Kerrotret.
C'est Ted !	Hi-Ted!
Tenez-vous tranquille et combattez, espèce de lâche !	Stand still and fight, you coward!
Ce Hughes le lui a piqué et je lui ai rendu la pareille.	That fellow Hughes swiped it out of her book, and I got it from him.
4 dollars par mois chaque pièce.	That's 4 bucks a month apiece.
Qu'est-ce qu'ils fricotent ?	Wonder what their racket is?
Liquidé par Wilmer Cook.	Shot to death by Wilmer Cook.
Pourrez-vous aimer ce gentilhomme ?	Can you love the gentleman?
Blonde?	Blond?
Je rêve, mais je vois clair.	I may dream, but I see clearly.
Qu'y a-t-il d'autre?	And what else is there?
Tu n'aimes pas mes amies.	I'm afraid you don't humor my friends enough.
La chambre du fond.	It's the end, sir.
Allons, partons d'ici.	Come on, let's get out of this joint.
J'ai mené une petite contre-attaque.	It was counter-attacking.
Où sont les 12000 $ que vous avez volés?	Where's the $12,000 that you took out of that desk?
Je ne peux recevoir dans cette tenue.	I can't be entertaining a young lady in this outfit.
J'ai mis 25 ans à la bâtir, et vous me demandez maintenant de l'abandonner.	I've worked 25 years to build it up and now you ask me to dump it into somebody's lap.
Vous avez peur de vous laisser entraîner, M. Gastounet ?	Are you afraid you might get hooked, Mr. Gastounet?
Les chauffeurs boivent un café.	The drivers are down getting coffee.
Boris Blinov	Boris Blinov
Comment allez-vous, mademoiselle...	Well, how do you do Miss...
Harold, donne-lui la moitié du tien.	Harold, give him half of yours.
Du calme. écoutez-moi.	Wait. Keep quiet and listen.
Oui, c'est bien vrai.	It's the gospel truth, kid.
Et à leur retour, ils seront avec des Français et des Mexicains.	And when they come back, there'll be French and Mexicans with them.
Il aime parler tout seul.	He's always talking to himself.
Père, faut-il tuer d'autres hommes?	Father, must you have more men to kill?
Il voudrait que je m'excuse, mais je n'y tiens pas.	What he really wants if for me to come begging to him for help.
Non, j'y vais seule.	No, I'll go alone.
Le comte Told est à l'appareil!	Count Told is on the phone!
Yvonne, l'actrice, la femme de ce type.	Yvonne, the actress, this guy's wife.
Tu me manqueras aussi, Pop.	I know I'm going to miss you, Pop.
Bu...	Bu...
M. Pascal ?	Mr. Pascal?
Mon cabinet est fermé.	l told you I've closed my office.
Á la maison d'Elliott Thomas à Balboa Beach.	Down to Elliott Thomas's house at Balboa Beach.
Les gestes d'une femme comme vous n'existent pas.	The gestures of a woman like you simply do not exist.
Ne te laisse embobiner par aucun homme.	Don't ever let any man make a sucker out of you.
Pas de discussions politiques.	Now no political arguments.
Et je veux une sténo.	Oh, and I want a stenographer.
Ça fait un bail qu'on est ensemble, Patron.	We've been together for a long time, Master.
pleurer.	a tear.
Je les engage.	They are hired.
Ils savent faire des appâts.	They know how chop bait.
Savez-vous où est papi?	Do you know where my grandpa is?
Mon bien-aimé Marcus:	My beloved Marcus:
Sortez-le avant que je...	Get him out before I...
Je ne veux pas t'empêcher d'y aller.	Oh, I didn't mean I didn't want you to go.
Vous ne savez pas ce que ça représente juste de vous voir.	Helen, you don't know what it means to me just to see you.
Je ne comprends pas pourquoi, mais si c'est ce que tu veux, ça me va.	Well, I don't know what it's all about, but if that's the way you feel, it's good enough for me.
Pourquoi ne viens-tu pas ?	You've still not come?
De telles choses ne peuvent se produire à Berlin.	Things like this cannot happen in Berlin.
C'est-à-dire, jeudi en quinze.	That's two weeks from Thursday.
Mais il était charmant.	But who was charming.
Vous avez dû me voir.	You must have seen me.
Cependant cette seule chance risque de vous autoriser le contrôle sur le domaine du dramas.	However, that one chance might allow someone like you to control this whole field of dramas.
Dites 'ah'.	Say 'ah'.
Si je te l'avais dit, ça aurait influencé ton comportement avec lui.	I felt if I told you it would inform your behavior with him.
Le général, le capitaine Li et moi étions seuls à connaitre l'information.	Now, the general and I and Captain Li were the only ones with that information.
Maintenant, j'en suis certain.	Now that I see you, I am sure.
PIPES, Frappe les requins loin !	Pipes, beat those sharks away!
si nous n'avons pas payé d'acompte lorsque nous avons fait le contrat.	They are saying that they can't send us the ship if we don't pay twice of what we made the contract.
Tu l'as fait à dessein.	You've kept yourself behind.
Êtes-vous sûre de pouvoir gagner?	Are you sure you can win?
Oû avez-vous trouvé cette belle robe?	Wherever did you get that beautiful dress?
Eh bien, Venus, où étais-tu ?	Well, Venus, where have you been?
Je plaide pour lui.	I'm pleading for him.
elle était mourante, tu me crois ?	and she was dying, would you believe it?
Il doit s'en aller.	He must go away.
Voudriez-vous que je mente, monsieur ?	Would you like me to lie to you, sir?
Alors je...	So will I...
On n'aurait jamais dû venir ici.	We never should have come here.
Bizarre?	Queer, is she?
Je n'ai dit que la vérité.	I only said the truth.
Je te verrai un peu plus tard.	I'll see you some more.
Tu me dégoûtes!	Down with the paws!
Votre Altesse deviendra un souverain absolu.	Your Highness would become an absolute sovereign.
Lil, reprends-toi, tu veux?	Lil, restrain yourself, won't you?
Beaucoup plus facile La vie será plus gaie	§ A great deal easier Life will be breezier §
"Je suis Echo, le ventriloque...	I'm Echo, the ventriloquist...
Tu l'aimes toujours?	Do you still love him?
Aller-retour.	Round trip.
La bourse est folle, personne ne sait quoi faire.	The market doesn't know whether to buy or sell.
Pourquoi avez-vous dit ça ?	Why do you say that?
C'est toi, Natacha ?	Is that you, Natasha?
Nous devons patrouiller à 4 Kms derrière les lignes ennemies.	We're to patrol four kilometers behind to the enemy lines.
Je dois livrer ces contenants vides à la brasserie.	I only got to deliver these empties to the brewery.
C'est comme ça que ça doit se passer.	That's exactly as it should be.
Je ne savais pas que c'était une arnaque.	I didn't know the map was a swindle.
Ne vous agitez pas.	Don't make such a fuss.
Je vais tout faire pour !	I'mgoingallout !
On prendra le prochain avion.	We go on the next plane.
Je vais voir si l'eau est bouillie.	I'll go see if the water's boiled.
D'ailleurs, elle ne s'est pas tuée.	It wasn't a suicide.
Non, il fait toujours la moue.	No, he's still sulking.
Venez, Peter.	Come, Peter.
Mary consent sans modestie et avec empressement.	Mary consents with very unmaidenly rapidity.
Vous avez la meilleure place, madame.	Say, you got the best place in the yard.
C'est moi qui sais tout.	I'm the only one that knows.
De toute façon, peu importe.	Anyhow, it- - It doesn't matter.
Ca te déplaît ?	You're not happy to see me?
Je suis le seul homme qui en soit jamais revenu vivant.	I am the only man that has ever come back from there alive.
Dépêchez-vous, Kearns.	Hurry up, Kearns.
Ca ne me plaît pas que ce comte le fasse penser à moi.	I don't know as I want him to be reminded of me by this earl.
Cher George, inutile de prétendre que tu pourrais me faire oublier Tom.	Dear George, there's no use pretending you could make me forget Tom.
Bonsoir, chers auditeurs.	Good evening, radio fans.
Mais pas le mariage.	But not the marriage.
Il me semble, que c'est nous qu'on visait.	Looks like somebody's gunning for us.
Mais Ranger ne le sait pas.	But Ranger doesn't know that.
Je peux t'avancer la différence, j'ai une planque.	I can lend you the difference, I have a stash.
On le joue aux cartes.	I'll high-card you.
Ah, la peau croustillante!	Lovely crisp skin!
Vous êtes censés être fous amoureux.	You're supposed to be in love with each other.
Je dois le mettre au pas et c'est la seule façon.	I've got to get the kid straightened out, and that's the only way I can do it.
Oh, tu es debout.	[Sobbing Continues] Oh, you're up.
Elle est allée en Californie.	She went to California.
J'espérais que c'était un acte d'amitié.	I was hoping this visit was an act of pure friendship.
Pourquoi lui?	Why him?
Et si courageux.	So brave.
Je peux pas soigner le bébé et les malades avec !	I can't take care of that baby and sick folkses too!
Oh non, tu ne veux pas dire....	Oh, no. Say, You don't mean...
Le bureau des collectionneurs de timbres.	There's the mailing bureau for stamp collectors.
Oui, Emmy Lou ?	"What is it, Emmy Lou?"
Je vous unis, homme et femme, par ce mariage saint.	I join you, man and wife, in holy wedlock.
Merci, je suis très reconnaissante.	My dear, I am so thankful.
Si je vous racontais les atrocités que j'ai commises, vous en tomberiez à l'eau.	If I was to tell you the atrocities I've committed in my time you'd keel over.
...et quand les pêchers furent de nouveau en fleur...	...and when the peach trees were in bloom again...
Tiens, Gil.	Take this.
Sais tu ce qu'il va faire demain, avant d'aller au Sénat?	You know what he'll do tomorrow before taking that Senate seat?
Je croyais que c'était pour la compagnie.	I thought you just wanted company.
Cela semble être la raison pour laquelle il ne veut rien vendre.	That seems to be why he doesn't want to sell at all.
Tous les gars là-bas, ceux qui ont demandé une ferme, levez-vous.	all you fellows up there, all those who applied for a farm, stand up.
Rien de plus solitaire qui puisse se concevoir.	Nothing more lonely to be imagined.
Grosser est notre homme.	Grosser's our man.
C'est l'amour partagé en deux	Is love divided by two
Jane, je vois que tu as rencontré mon neveu, Eli.	Jane, I see you've met my nephew, Eli.
Il s'agit d'hommes qui luttent pour leurs convictions.	It is mine, and the lives of other men who are fighting for what they believe in.
Oui, Henry ?	Yes, Henry?
Une part de moi ne voulait pas faire ce travail.	Part of me didn't want it to work.
Allons, n'attribue pas ça à la voiture.	Now, don't go blaming' it all on the car.
Oui, et je te laisserai faire.	Yes, and I think I'll let you.
Je peux avoir une robe chez Klein, mais il me faudrait une paire de chaussons.	I know I can get a gown at Klein's but I should have a real pair of dance slippers.
Oui, Peter?	Yes, Peter?
Tu veux que tes avions soient remis en état de marche ?	You want your aeroplanes put in order?
Tu as tort de croire qu'il te rendra heureuse.	You're another to think you couls be happy.
Tiens-le bien !	Stay on top of him, Matt!
Et ils nous font travailler comme des chiens dans une cour de briques.	And they make you sweat like a dog in the brickyard.
C'était l'ascenseur.	[Laughs] Well, that was the elevator.
Fais-moi voir ca. ,	Well, let me see it.
Venez, Happy.	Come on, Happy.
Écoutez, Nayland, on n'en peut plus.	See here, Nayland, we're done in.
C'est moins dangereux que l'opium, ma chère.	That's less injurious than opium, my dear.
Viens, monte sur le pont avec moi.	Come on, you come up on deck with me.
N'essayez pas de me mettre ça sur le dos.	That won't get you anywhere.
Si on veut.	So and so.
Tu n'es pas mieux que moi.	You're not shooting over my head, Jan.
Vous vous amusez, ensemble ?	Do you have fun together?
Et ce matin, il entre dans mon salon et dit:	Then this morning he comes into my shop, and he says:
Mlle Brandt, me feriez-vous cet honneur?	Miss Brandt, will you do me the honor?
Vous n'utilisez pas d'éventail ?	You don't use a fan?
Nous allons fêter noël.	We're having a little Christmas celebration.
C'est la 1 re fois que j'ai vu quelqu'un frapper une femme.	That was the first time I've ever seen anybody hit a lady.
Oui, mais San Francisco n'est pas un endroit pour une femme.	Yes, but San Francisco is no place for a woman.
Une robe pour Missy Rose...	And a dress for Missy Rose...
"C'est pareil pour moi, mais en pire."	""Well, it"s the same with me, but worse.
Ne pars pas, papa.	Don't go, Daddy.
Non, ce n'est pas ça, c'est...	No, it wasn't just that, it was...
C'est du gâteau.	It's a cinch.
Il faut que je l'aie dans la prochaine demi-heure.	I got to have it within the next half-hour.
Rien ne m'y obligera.	Nothing can make me go on with it.
Quand un policier qui ne gagne pas cher... jette un grand cigare après quelques bouffées... c'est un signe incontournable d'angoisse.	When policeman on small pay... discard large cigar after two puffs... sure sign of distress.
Au lit et tu te réveilleras demain matin.	Right to bed and wake up in the morning.
Annie, viens manger.	Annie, come to dinner.
Une bagarre nous dira pas qui a tué Crosby.	A fight won't prove who killed Crosby.
Vous n'avez jamais fait de grosse erreur que vous souhaiteriez réparer ?	Did you ever make a bad mistake you'd give your whole life to fix up?
Et l'invitation.	And the invitation.
Tout le monde fait la conga !	Oh, come on, everybody do la conga!
Dépêchez-vous, tous les deux.	Stop dawdling, both of you.
Oh, je l'espère de tout mon coeur, Sire, puisque vous devez l'épouser.	Oh, I certainly hope so, sire, if you're going to marry her.
Tu as tort de faire ça.	I wouldn't, if I were you.
II me semblait l'avoir remis à Sa Majesté.	I was under the impression that I placed it in Her Majesty's hands.
Je me réforme pour la mauvaise femme ?	What if I reformed by wrong woman?
Très sérieusement.	I'm dead serious.
Tu dois partir immédiatement.	You must go away at once.
Nous avons aspergé son lit	And we sprinkled the bed Where he lays his head
AIlô, Davis ?	Hello, Davis?
Le capitaine veut son café.	The old man wants his coffee.
Ma mignonne.	My little cutie.
Il a pu acquérir des bases solides en danse de kabuki auprès du maître Danjurô IX au cours de sa jeunesse.	He acquired strong basis in kabuki dance with master Danjuro IX during his youth.
Bientôt, nous serons mari et femme!	Soon we'll be husband and wife!"
Ne plaisante pas!	Don't joke!
Non, Holly.	No, no, Holly.
C'est votre dernier repas.	It's your last meal, my lad.
Il faut voler des machettes pour entailler la palissade.	We might steal some sugarcane knives and hack through the stockade walls.
Oui, je voyageais sous un autre nom.	Sure, that was me traveling under a different name.
Bien sûr que je t'aime bien.	Why, certainly I like you.
Bientôt.	Just about.
Tant pis pour vous.	Don't tell me about it.
Elle ne danse que sur le "Chant de printemps", et ça devient très monotone.	She'll only dance to Mendelssohn's "Spring Song", and it gets so monotonous.
N'oublie pas, je suis une amie.	Don't forget, I'm your friend.
Les invités du mariage	The wedding guests
Vos cheveux sont comme le reflet du soleil sur l'eau.	You know, your hair is like the sun glowing on the waters.
Bon, écartez les bras.	All right, open your arms.
Vous petit-déjeunez ?	Do you eat breakfast?
Vendez des assurances.	You'll sell a million yet.
"Quelquefois, le soir, quand tout est calme,	"Sometimes, at night, when it's quiet
Escadron !	Esquadron, halt!
II est fou de rage.	He's mad at us.
Les tombes de vos parents sont dans un bien triste état.	If you'll permit me to say so, your lordship, your parents' graves are in a disgraceful condition.
Voilà pourquoi je dois être gentil.	That's why I gotta be nice to her.
Je savais qu'il le ferait, tôt ou tard.	I knew he would, sooner or later.
Je suis une geisha.	I'm a geisha.
Au fait, la lettre.	By the way, your letter.
Vous être très gentille.	You're awfully sweet.
Il n'y est pour rien.	He has nothing to so with this.
Avez-vous vu les chariots?	Have you seen the wagons?
Si je peux vous aider, dites-le-moi.	If I can help you out on anything, why, let me know.
Viens avec moi, Mollie.	Come with me, Mollie.
La police approche.	The law's closing in.
N'est ce pas toi Leonardo?	Aren't' you Leonardo?
Quant é vous, ami galvanisé, vous voulez un coeur.	As for you, my galvanized friend, you want a heart.
N'essayez pas de gagner du temps.	Come on, don't stall me.
Elle voulait pas que je vous voie !	She wouldn't let me see you!
Mon visage ne s'équilibre pas bien.	My face doesn't compose well.
Avec un peu de chance, ceci devrait nous aider.	With any luck, this should help us.
Chacun d'entre eux est une invention.	Each one is only a fantasy.
Je vais te payer tout de suite pour tout le troupeau.	I'll pay you for the whole bunch right now.
Monsieur Madeleine -	Monsieur Madeleine-
Fritz, apportez-nous du champagne.	Fritz, bring the champagne.
Je n'ai pas pu, tu comprends?	I couldn't let her go, see, Shorty?
Que dirait-on d'un café maintenant ?	And now, how about a nice quiet cup of coffee?
5% de moins en 30 jours ?	5% off for 30 days?
Ils ont marché toute la longueur dans cette sierra en un jour.	They walked the whole length of this sierra in one day.
C'est plaisant de se promener ainsi.	This is quite the thing to do, drive along the lake like this.
Je pense que nous prendrons la scène du meurtre.	I think we'll go to the scene of the murder.
Je savais qu'on se retrouverait.	I knew we hadn't lost each other.
Qu'est-ce que vous avez, hein ?	What do ya got huh?
Qu'est-ce que ça change, si on y trouve le bonheur?	Well, what does it matter, so long as one finds happiness?
Allez vous faire pendre, jeune roulure.	Hang thee, young baggage.
Elodie... je voulais m'excuser .	Elodie... I wanted to apologize.
Un petit-déjeuner.	Breakfast.
Je vous ai dit ce que je voulais dire, au moins.	Well, at least I got it off my chest.
Et je serai un salaud une fois de plus.	I will become a bad jerk again.
Comment ça va, Ella ?	How do you do, ella?
Allez chercher les blessés pour charger les fusils!	Get the wounded out to load the guns!
Je ne te suis pas, papa.	I don't follow you, Pop.
Il a du punch.	He's got "yumph."
Je n'ai jamais rencontré sa mêre.	I've never met his mother.
Lui brosser les cheveux?	Brush his hair?
Il était très ignorant.	He was a very ignorant fellow.
Maintenant qu'iI est Ià on partagera I'héritage de mon beau-père.	Now that my brother-in-Iaw is home we'II come into the inheritance.
Qu'est-ce que c'était?	What was it?
Joli chargement, en tout cas.	You're the prettiest millstone I ever had around my neck.
Avec une maison superbe, un mari modèle, un enfant gentil, mais...	Beautiful home, successful husband and a nice youngster, but...
Non, il est malade.	No, he's sick.
Mais, M. McGinty...	But, Mr. McGinty...
Etes-vous venu pour cela?	Well, did you come up here just to stand there?
Il paraît que vous l'étiez aussi.	I heard you were too.
On a étudié ensemble chez les soeurs.	We studied together.
Se retrouver comme ça d'un coup dans l'océan.	Leaning there, and all of the sudden, we're in the ocean.
Des gâteaux à la flanelle ?	An ice or some flannel cakes?
J'ai pris la chambre du porche qui devrait être une chambre d'enfant.	I'm taking the porch room, which should have been a nursery long ago.
Il nous faudra un certain temps.	There's a lot to go over.
Il s'agit des Arabes, ces musulmans, ces guerriers fanatiques qui n'aiment que les chevaux et les armes.	It's about Arabs, fanatical Muslim warriors who only love horses and arms.
Oui, M. Burley ?	Yes, Mr. Burley?
Sahak, chef.	Sahak, sir.
Le jus?	The juice?
Vous auriez pu nous mettre tous au courant.	You might have let us in the family in on it.
Chuck Martin est-il là?	Chuck Martin here?
C'était à Budapest, par une nuit d'été.	It was in Budapest, on a summer's night.
Il était très nerveux depuis quelques temps.	I might add that for sometime, Sir Charles was in a highly nervous state.
En fait, c'est plutôt vieillot, non ?	Actually, haven't these things been out of style for some time?
Il ne fait que s'amuser.	All that lad wants to do is to play.
MacFay a été assassiné.	MacFay's been murdered.
Vous ne ferez pas un pas de plus.	I won't let you take another step, not a step.
Grand bien t"en fasse.	Youre quite welcome to it.
Qu'on s'embrasse.	Kiss each other.
La grande tempête arrive, le vent qui fait tourner la terre.	The great storm is coming, the wind that overturns the land.
Sache que ma vue est aussi bonne que jadis.	I'll have you know my eyesight's every bit as good as it ever was.
Prenez ce téléphone et retrouvez Wolfinger, même si ça doit vous prendre la journée !	You get on that phone and locate Wolfinger, and stick to it if it takes all day!
Tu viens à l'église, Pauline ?	Coming to church, Pauline?
Je veux être plus que ça.	You know I want to be more than that.
Vos souhaits sont honorés de tous, Majesté.	Your wishes are sacred to everyone, Empress.
quel âge a César ?	How old is this Caesar?
Ils t'attendent à Washington.	They want you in Washington.
Donne-nous une minute et amène à boire.	Give us a minute and get us a couple more drinks.
Sa mort.	His death.
Gypo, tu lui as donné une livre.	Gypo, you gave him a pound note.
Chasser, pêcher, n'importe quoi d'un peu aventureux.	I THOUGHT YOU WANTED TO GO HUNTING.
Vous croyez que mon jupon dépasse ?	Is my petticoat showing or something?
Bon vieux Hives.	Good old Hives.
Je sais pas.	He told me.
Eve, dépêchez-vous.	Eve, you've got to hurry.
Ne t'attends pas à détenir la réponse en quelques secondes.	You can't expect to crack that in a few seconds.
Tu n'es pas obligée de nous le rappeler.	You needn't throw that in our face.
Ç Merci, M. Christian.	Thank you, Mr. Christian, sir.
Ne prenez pas votre vie à la légère.	Don't make light of your life.
Tu es toujours belle.	Still beautiful.
Si on ne te voit pas, on ne peut pas te frapper.	If they can't see you, they can't hit you.
Tu ne peux pas bronzer à travers ta camisole.	Well, you can't sunburn through that.
C'est le pire gogo que j'aie rencontré.	I never saw anyone so stupid in all my life.
T'es fou ?	On my time?
Que tout le monde	She whose name
0rellana était maintenant sur un des affluents principaux de l'Amazone, se dirigeant à l'est dans un vaste désert liquide,	0rellana was now on one of the main tributaries of the Amazon, heading east through a vast fluid wilderness,
Sont-ils ivres ?	Are they sober?
Peter Ten Eyck avait la tête à moitié emportée.	Peter Tenyck with his head blown half off.
En temps normal, d'accord.	Ordinarily, sheriff, yes.
Je veux pas être amie, je veux être ennemie.	I don't want to be friends, I want to be enemies.
On paie pas nos dettes.	We don't pay our bills.
Vous le saurez.	You'll find out.
Il éta¡t terr¡f¡é.	He says she gave him the willies.
Maintenant, cher docteur, essaie donc de le sauver.	Now, my good doctor, save him if you can.
Venez le chercher!	Come and get it!
Je n'imagine rien.	I'm not pretending.
Quand j'étais petit garçon	#When I was a little tiny boy #
Est-ce correct ?	is that correct?
Votre cible est une Eva !	Thetargetis an Eva!
Smith, venez me voir et apportez le livre.	Oh, Smith, come in here and bring your book.
Elle le fera mourir à coups de Panisse.	It would be the end of him.
Elle n'est pas censée faire ça.	She's not supposed to do a thing like that.
Mince, je ne me suis pas cassé le cou.	Gee, I-I didn't break my neck.
"Ma patte de lapin porte-bonheur."	"That's my lucky rabbit's foot."
Mon vieil ami Flatfoot est avec toi?	Is that my old friend Flatfoot with you?
Ce n'est pas assez, Irene.	It isn't quite enough, Irene.
Maman, ô maman	Mama, oh mama
Vous avez de la chance, la mer est calme.	You got a nice day for it.
Je note l'insulte!	I note an exception!
Toi, toi et toi trouvez qui c'est et ce que cela veut dire !	Here, some of you, you, and you, find out who this is and what it means!
Ça, c'est trop fort !	I'll be darned!
Ce soir, mon ami et moi...	Tonight, my friend and I...
Vous devez l'appeler.	You see, you'II have to phone her.
Je n'apprendrai donc jamais.	I'm a sucker if I'll ever learn anything.
On ne peut comparer Whitey à un domestique.	But that's not a fair comparison.
T'es dingue.	Hey, nuts.
Je n'aime pas les escalopes.	I know I don't like scaloppine.
Je ne vous supporterais pas 5mn.	I couldn't stand it.
Mais quand?	♪ But when?
Chez nous, c'est impossible, notre soeur Zoé a pris le tour.	But Aunt Zoé has taken that place already.
D'après toi, sorcière ?	What do you suppose, you old harridan?
Ne l'ai-je pas dit?	Didn't I tell you?
Rien ne s'écroule, c'est Basil Underwood !	Not a fire, Basil Underwood is!
Il est impétueux.	Look, he's temperamental.
Il ne nous manquera pas.	I assure you we want no part of him.
J'ai décroché le bon numéro.	I've met the girl.
Eh bien, nous en savons assez.	Well, we've heard enough.
Mon pêre n'a pas de permis pour spectacles.	It seems my father has no entertainment permit.
Le ballon à gaz.	The gasbag is.
Je suis intervenu au moment ou la foule allez vous écraser.	My car arrived just as you were being roughly handled by the crowd.
C'est très bien, de chanter !	Sing and the world sings with you!
Et toi, Rajnoha, occupe-toi du baron Révay!	And you, Hrajnoha, Take care of Baron Révay!
Car je suis un jouet fragile.	Because I am quite a fragile toy.
Un homme respecté de tous.	A man known to us all.
J'ai parlé à ton père.	I spoke to your father today, George.
C'est le chef de la meute.	He's the worst of the lot.
Pleins feux sur le shérif Hartwell.	Highlights on Sheriff Hartwell's manhunt.
Vous souvenez-vous de lui?	Don't you remember?
Il n'est pas blessé.	Oh, then he isn't hurt.
Nous n'avons pas d'autre choix que de les laisser entrer.	No, I'm afraid we shall have to let them in.
Voulez-vous le lire pour moi ?	Would you mind reading the lettering off to me?
Un crieur de journaux, un colporteur, un chauffeur de taxi.	There's a newsboy and a peddler and a taxi driver out there.
Sylvia faisait un bon mot sur le mariage.	She was trying to make a wisecrack about marriage.
Tu sais, toute sa famille s'est consacrée au barreau.	You know, all of his family spent their entire lives at the bar.
Hé, chef, allons attendre ailleurs.	Hey, Chief, let's get out of here.
Jamais je ne t'ai fait demande plus importante.	This is the most important request of my life.
Il veut sans doute me protéger de la nuit ou du comte Dracula, ou autres lubies.	Oh, he'll be wanting to protect me again from the night or Count Dracula or whatever it is.
Où habite le Cdt Finsbury ?	Where lives Captain Finsbury?
La Cour accepte.	I can do so.
Tu penses que je me rétablirai ?	Do you think I'll ever get well?
C'est M. Scrooge.	It's Mr. Scrooge.
Tu es le gérant d'une grande fabrique de poteries.	You are the manager of a big pottery works here.
Dans le jet privé du Président Watanabe.	Chairman Watanabe's personal airplane.
donc je suppose que tu les aimais.	so I guess you liked them.
Le juge s'occupera de ça.	The judge'll take care of that.
A vrai dire, je suis idiot".	As a matter of fact, I'm completely dumb."
J'aimerais avoir deux oreillers.	I'd like two pillows on that bed there.
Sur l'Amindra.	Amindra.
Bonne chance pour tout.	Good luck in everything.
Thompson pourrait débarquer à tout moment.	Suppose Thompson walks in.
Je n'ai même pas de mépris.	I ain't even got that.
Et la première, c'est que dorénavant, on va te coller la perruque.	And the first idea is in the future We're going to glue that wig on, tight.
J'ai interrompu ma phrase pour le bienfait de Mlle Borotyn.	I broke off my sentence for Miss Borotyn's sake.
Je vais te dire un truc qui restera entre nous.	I'm gonna tell you something and it's just between us.
Si c'est fini, laissez-moi tranquille.	Yeah, well, if you're finished, leave me alone.
Un bonbon, un jouet ou un fruit peuvent être les armes du meurtrier."	A little candy, a toy, or an apple can suffice to lure a child to his or her doom."
Avec ces chevaux de course."	With these race horses."
Très chère, ils dansent pour vous.	Darling, they're doing all this for you.
J'apprécie grandement votre coopération.	Would greatly appreciate cooperation.
lci?	In there?
Mais ça l'intéresse.	But he's interested.
Nous sommes mariés depuis 2 ans.	We've been married for two years.
Sans anicroche.	Smooth as a river of oil.
Nous sommes rendu trop loin pour rebrousser chemin.	We've come too far to turn back now.
Dans ce cas, tout le monde est heureux, pas vrai?	Then everybody's happy, aren't they, Pee Wee?
Quel le type de personne que je suis.	Like what type of person I am.
Infroissable.	Wears like iron.
Il finira par gagner.	A kid like him can't miss.
C'est bizarre, toi et moi, sur le même bateau.	It's queer, you and me shipping on same boat that way.
L'un d'eux est Little Dutch.	One of them is little Dutch.
Tu parles comme si nous allions avoir des ennuis pour partir d'ici.	You talk as though we're going to have trouble getting out of here.
Je ne suis rien.	Well, I'm nothing.
Comment on faisait avant.	Borrowed like people did in those days.
Ton père est allé la chercher en sortant de l'imprimerie.	Your father is picking her up at the print shop after work.
"Mon gros lapin."	Little Mousey.
Faisons d'abord tomber le bois.	First we throw the wood off.
Je ne regrette plus ce que j'ai fait, plus du tout, parce qu'il y a un homme plus malhonnête que moi dans ce monde, M. Lamb.	I don't feel mean anymore about what I've done, not anymore because there's a meaner man in this world than I am, Mr. Lamb.
Ensemble, nous sommes seuls au monde.	When I touch your hand, we're alone.
Erich, je t'aime tant.	Oh, Erich I love you so.
Si seulement il disparaissait avant qu'il ne soit trop tard.	If only he'd fall apart while there's time.
Je sais â présent que je vous aime depuis le premier jour.	Now I know that I love you and have loved you since that first day.
Votre soupe est prête, mon ami.	Your soup is ready, my friend.
Vous ne savez rien du mariage.	You're so young, you don't know what marriage means.
J'ai du gager la moitié d'une province, mais je l'ai.	I had to hock half your province to get it, but I got it.
Je comprends, mon fils.	I understand, my son.
Je te préviens, je ne règlerai plus tes dettes de jeu.	I'm warning you, I don't intend paying any more of your gambling debts.
Une invasion cataclysmique qui a tout changé.	A cataclysmic invasion that changed everything.
Allez, venez, levez-vous.	Come on, step up.
Je me fous du qu'en-dira-t-on, je vous aime et je vais vous épouser maintenant !	I don't care what anybody says or thinks, I love you and I'm going to marry you right away now!
Désolé, il nous le faut.	Sorry, miss, they got to have that top.
Oui, enfin, Yancey.	Yeah, come on, Yancey.
Maman, papa, voici Connie.	Mother, Dad, this is Connie.
Au premier faux-pas, tu retournes en prison.	First false move you make, back you go into that can.
Tu veilles encore ce soir?	You're up late again tonight?
Ne prenez pas son parti.	Take not her part.
Vous avez noté?	Got that?
Je dois voir un médecin !	"I've got to see a doctor!"
Il suffisait de me le demander, Chapo.	You just have to ask me.
Vous croyez que ça me plaît ?	Think I'm overjoyed about it?
Ça m'a l'air bien.	Mmm, well those sound good.
C'est ce que tu as tenté de faire, hein ?	That's what you've been trying to do, isn't it?
On compense par un peu de vaudou	They supply a little classical voodoo
On n'en reparlera plus.	Well, we'll let that go.
Linda, j'aimerais comprendre où lui et toi voulez en venir, mais j'avoue que je ne peux pas.	Linda, I should like to understand what he and you are aiming at but I confess, I cannot.
Il nous faut beaucoup d'argent.	We'll need plenty of money.
Je parlerai au Directeur en personne.	I'll talk with the Director in person.
Ça provoque de mauvaises choses.	That says bad things.
Nous sommes arrivés à notre croix, mon amour.	We've come to our cross, beloved.
Je me change aussi vite que je peux.	I'll get dressed as fast as I can.
Mon départ passera inaperçu un bon moment.	They won't miss me, either, till it's too late.
Il a bon dos, Allah.	Allah has a lot of responsibilities.
Le roi!	The King!
J'ai été suivi partout où je suis allé.	A man followed me every place I went.
Vous allez à Brushwood Gulch ?	Are you going to Brushwood Gulch?
Je la mettrai à ses pieds.	I'll put it at his feet.
Peut-être explication.	That is perhaps explanation.
J'ai envie de prier... pour que le vent qui fait tourner le monde pousse le Katopua au port.	I feel like praying... for the wind that overturns the world to hurry the Katopua home.
Tu est ma meilleure amie.	You are my best friend.
Et je le redirai !	And I'll say it again!
Je veux être avec toi.	If it is, I want to be with you.
Comme c'est horrible.	How horrible.
Vous choisissez le jeu.	I'll play at your best game.
Vous voulez que je l'arrête?	You want me to stop him?
Je connaissais Archer et je veux savoir pourquoi tu l'as tué.	I know Archer, and I want to know why you killed him.
On n'est pas là pour assister à vos querelles.	We didn't come here to watch you two roughhouse.
Ça ne lui ferait pas de mal.	Looked like it wouldn't hurt him.
Tu as cru que je blaguais quand j'ai dit que je t'abattrais ?	Did you think I was kidding when I said I'd be glad to knock you off?
J'ai dû lui payer 200 francs.	I had to pay him 200 francs.
Kurt chéri, tu veux faire un feu?	Kurt darling, will you light a fire?
Votre esprit nous accompagne dans nos rangs	March in spirit together in our columns
Quatrième acte	Act IV
Pourquoi n'avez-vous pas aimé?	Why didn't you like my picture?
Pouvez-vous m'expliquer ce que c'est ?	Care to explain what this is?
Nous ratisserons la centrale.	We'll fine comb the plant.
Tâtez les siens.	Feel his muscle.
Vite, ou nous perdrons nos filets.	Hurry up or we'll lose our nets.
Ce n'était pas un singe.	That was no monkey.
Ed a sorti son revolver et M. Taylor a essayé de le lui enlever.	Well, then Ed grabbed his gun and Mr. Taylor tried to take it away from him.
Dans cette contrée, on doit pouvoir vivre, travailler et être heureux.	Surely, in that vast territory, there is a place for men to live and work and be happy.
Y'a pas de travail pour vous.	There's no jobs here, fellas.
Tout ça, c'est du rêve, de la musique.	That's all just a pipe dream.
Ici PIPES.	Here, Pipes.
Oui, avec 18 poulets prêts à bondir si on s'approche à moins de dix mètres.	Sure, and 18 bulls ready to grab any sucker that gets within 10 yards of it.
C'est le meilleur ami de Geoff.	He's Geoff's best friend.
C'est plutôt encourageant.	Now I know how Gypsy Rose Lee feels.
Comme je voudrais bien l'être.	Oh, how I wished I was sick.
Si vous me parlez, laissez mes amis hors de ça.	If you're talking to me, talk to me and leave my friends out of it.
Vous serez bientôt morte si vous ne venez pas vite.	But you will be dead soon if you do not come quickly.
Moi, j'appelle ça avoir les foies.	If you ask me, he's scared.
Elle va à l'hôpital si souvent comme si elle allait au spa pour un massage.	She's goes to the ER so often just like she would visit her spa for a massage.
Alors, partez vite ou vous aurez des ennuis!	Then leave quickly, or you'll find yourself in trouble!
Vent d'Est	East Wind
Parce que je n'ai rien à part de l'argent et des fans!	Because I have nothing but only money and fans!
Pleure autant que tu veux.	Have a good cry.
Qu'avez-vous donc, monsieur?	What have you got, sir?
Vous avez juste tourné la page et vous avez tout lu?	You just flipped the page, and you read it all?
Passez-moi le sans-filiste.	Give me the wireless room.
Allez, Saidi, on doit y aller !	Come on, Saidi, get them going!
Non, colonel.	I don't, sir.
Là, ce sera à votre tour.	All right, now you'll get yours.
Rampez !	Crawl forward!
revoilà ces deux-Ià.	The boys are here again.
Chez toi.	At your trailer.
On mange très bien, ici.	It's very good, let me tell you that.
Relations publiques.	Pickup Department.
Les hommes du Roi !	The King's men!
Une nouvelle venue.	Some newcomer.
Si seulement j'avais votre courage.	If I only had your courage.
Comme mon	"Like my
Vivre ainsi n'a aucun sens.	Living like that doesn't mean a thing.
Linda, j'aimerais te parler avant que tu ne partes.	Linda, I wanna talk to you before you go out.
Tom, je vous l'ai déjà dit, je ne peux rien faire sans signaler votre cas aux autorités compétentes.	Tom, I keep telling you I can't do a thing unless I report your case to the authorities.
Non, j'ai déjà trop attendu.	No, I've waited too long already.
Et que faites-vous ici ?	What are you doing here anyway?
N'est-ce pas plutôt un seigneur espagnol?	Or is he some young lord from Spain?
Première à gauche en haut de l'escalier.	First door on the left at the top of the stairs.
Ma fille ne m'avait rien dit à votre sujet.	My daughter hadn't told me anything about you.
On fait un copier/coller de sol forêt / sol agricole.	It is a copy / paste of forest soil / agricultural land.
Tatie Mary n'a pas arrêté de me parler de toi.	Aunt Mary talked to me about you all the time.
À quoi peut bien servir de savoir l'heure?	What difference does it make what time it is?
Aussi offerte en marron, en vert foncé, en orange, en bleu et en rose discret.	We have the same in maroon, dark green, orange, blue, and a very discreet pink.
Hélas pour elle!	Alas for her!
"Roule le plus vite possible.	"Go as quickly as possible.
Tous ses fils sont morts.	That's why I shall be an earl.
Tu n'es pas obligée d'épouser ce tas de graisse contre ton gré.	You don't have to marry that fat can of lard or anybody else if you don't want to.
Eh bien, à mon avis, ses côtes cassées ont dû lui perforer les poumons.	Well, as far as I can make out, those splintered ribs have punctured his lung.
Ne le finis pas.	You don't wanna croak him.
J'aurais enfin la chance de lire tous ces livres que je n'ai jamais le temps d'ouvrir.	That I'd have a chance to read all the books I want to, that I haven't time to, ordinarily.
Ça me fait peur.	It frightens me.
Non, non, je t'attendais.	No, I knew you'd come.
Julia a parlé d'un an ou deux.	Julia said a year or two.
Et qu'est-ce que c'est?	And what's that?
Je le dirai à nos clients ce soir."	I will tell our clients about it this evening."
Quand il est rentré de nouveau en Espagne, il a plaidé pour la règle de bienveillante en Amériques,	When he got back to Spain, he argued for benevolent rule in the Americas,
Vas-tu me dire où ils se rencontrent ce soir ?	Will you tell me where they meet tonight?
Curieux comme le monde Peut changer en un instant	Strange how a dreary world Can suddenly change
Clouez-le.	Just nail it.
Caisse.	Box office.
Le médecin m'a ramené.	Had the doctor take me home instead.
Il fut nominé aux oscars pour son rôle du sénateur corrompu dans Monsieur Smith au Sénat de Frank Capra.	He was nominated for an Academy Award for his performance as the suave but corrupt senator in Frank Capra's Mr Smith Goes to Washington.
On veut enquêter avec Alex sur l'Ile Noire, et voir ces fantômes.	No, Alex and I want to investigate Black Island and get acquainted with the spooks.
Mais sa chance s'est épuisé, l'expédition était un désastre,	But his luck ran out, The expedition was a disaster,
Marcus.	Marcus.
Je ne fréquente pas les églises.	I don't go to church.
Tagfone	Tagefon
Ce n'est pas sans raison que vous vous êtes présentée ici en demandant à me parler et en insistant.	You haven't come here for no reason You're not here by chance, asking to speak to me, even insisting on it.
"La mystérieuse dame en blanc... ce fléau implacable de l'enfance... a encore une fois joué un de ses tours hier soir... peu après la tombée de la nuit.	"The mysterious lady in white... that merciless scourge of childhood... once again played one of her tricks last night... a little after nightfall.
J'ignorais que tu n'étais pas seule.	I didn't know you had company.
Je partirai avec Tania.	I'll take Tanya back with me.
Et Apolinaris ?	What about Apolinaris?
Vite, avant le début de la bagarre.	Quick, before the fight begins.
Tu veux bien m'aider ?	Wanna be a sweet gal and give me a hand?
Vous vous prétendez docteur ?	You tell us you're a doctor, you rogue?
Quel maniaque avec son eau de javel !	So house-proud, with his carbolic acid!
Tu veux me rendre service ?	Will you do me a favor?
Excusez-moi, comtesse, ma chère.	Pardon me, Countess, dear, please.
Vous étiez de bons amis, Silver et toi.	Why, you and Silver have been great friends.
Après tout, c'est mon combat.	After all, it's my fight.
Ils ne les sont pas.	They are not.
Redresse-moi un peu, tu veux ?	Prop me up a little, will you?
Si cette seule vie chrétienne rendra le bonheur à notre Marcus...	If this one Christian life will make our Marcus happy...
C'est la loge 4.	It's Dressing Room 4.
Jusqu'où faut-il monter?	How many more flights are there?
Je ne suis pas un grand mince, mais un rapide.	Well, I ain't lanky, sir, but I'm quick.
Tu doit étre sûr.	You got to make sure.
Je parie qu'il aura une blague sur la ruée d'hier.	Ten-to-one he'll have a crack about the run yesterday.
M. Helius, votre temps de réflexion de 24 heures est désormais dépassé de presque 61 minutes...	Mr. Helius, the 24 hours for consideration were up 61 minutes ago...
Ma fille a le coeur brisé.	My daughter is heartbroken.
Je voulais te parler, mais...	I tried to get to you, but...
Vas-y, frappe.	Go on, punch, slug him.
Et mon mari est si...	And my husband is so...
J'ai appelé cinq cents pharmacies et tu me dis ça.	I've called up 500 drugstores, and you ask me to do something.
Je suppose que vous vous demandez pourquoi je patine avec vous?	I suppose you're wondering why I'm skating with you?
S'il n'avait pas caché sa paye du samedi soir à sa femme.	Oh no my friend, if he hadn't held out The Saturday night's paycheck on his wife.
Il est parti dresser un alligator.	He's goin' off to tame an alligator.
Regardez, chef, c'est M. Wilson.	Look Chief, here's Mr. Wilson.
Le docteur est à son chevet.	The doctor's still with her.
Un vrai musée.	Quite a museum.
On dit que je suis le meilleur pêcheur dans tout l'océan Pacifique.	Say, I am the best fisherman on the whole Pacific Ocean.
Ou peut-être son oncle.	Or maybe it was her uncle.
Paul, la voici encore une fois.	Paul, here it is again.
Si vous pouviez le laisser seul...	I think if you two were to let him alone for a while...
Allons à l'intérieur.	Let's go inside.
Directeur de la photographie I. GORTCHILINE	Director of photography I. GORCHILIN
"Pourquoi rester dans un pays si dur ?"	"Why stay here since this country is so harsh?"
Le shérif.	The Sheriff.
Je suis d'accord avec Cornelia.	I don't know but I agree with Cornelia.
Dieu te bénisse pour ça.	God bless you for that.
Je vais me reposer dans ma cabine.	I'll rest in my own cabin, thanks.
Cet homme a été accusé pour rien.	This lad has falsely been accused.
Dis, ce type est trop rusé.	Say, that guy's too smart.
Alors, je serai un limier silencieux.	I'll be your bloodhound, sniffing and silent.
Regardez si on a les empreintes de Danny Leggett.	Find out if we got any prints on Danny Leggett, a New York gangster.
Et les douaniers ?	But Customs?
Vous avez aussi eu de gros avantages à travailler avec moi en devenant les Directeurs de S Broadcasting.	Also, Director Jeong and Director Yoon, you all had big hits after working with me and became representative directors of S Broadcasting.
Pensez-vous que c'était cruel ?	Do you think it was cruel of her?
Écoute, Mike, j'ai passé cette ville au peigne fin.	I tell you, Mike, I've combed this old town.
Nous ne rendrons pas nos armes!	"We won't give up our guns!
Vous m'avez tout pardonné ?	You have forgiven me for everything?
Ne me haïssez-vous pas ?	Isn't it true that you hate me?
Mais c'était en 1931.	But that was in 1931.
Et moi, Whitey?	What'll I be, Whitey?
C'est pour cela qu'il est si difficile de savoir où se cache un vampire.	That's what makes it so difficult to find the vampire's hiding place.
Vous n'avez pas grand-chose à offrir.	To tell you the truth, I don't think you have much to offer.
J'aimerais vous aider, mais je ne le peux pas.	I'd like to help you out, but-- but I can't.
SANTÉ EXPOSITION DE MÉDECINE	HEALTH MEDICINE SHOW
Connaissant les talents locaux, plusieurs mois, je pense.	Well, knowing the local talent As I do, I'd say many months.
Comme tu le sais, c'est un excellent commerçant.	His store's doing very well.
Je croyais que t'avais rien dans le ventre.	Here I am thinking you're all gab.
II sourit trop.	He smiles too much.
Parmi les petits rôles, qui sont destinés à me faire valoir moi-même, figure un second comique.	One of the bit parts around my own, which serve to highlight me, featured a second comic.
Une dispute avec nos femmes.	Oh, we just had an argument with the wives.
Et j'étais là, me demandant quand on se reverrait.	And I'm sitting here wondering how long it's gonna be till I see you again.
Alors, nous pourrons leur pendre cette ceinture sous le nez.	And off we'll go before their goggling eyes.
Et sans vous en rendre compte, vous vous êtes blessé à l'œil.	And you hurt your eye some way or other.
et pourquoi ?	Why is that?
Comme un mariage?	You mean just like a marriage?
Holzapfel.	Holzapfel.
Il est au coin, à l'Christine.	He is round the corner, at the Christine.
Quel secret terrifiant se manifestait ?	What terrifying secret was unfolding?
I'll answer it.	I'll answer it.
N'en parlons pas, Beau.	Let's not go into that, Beau.
Tu as un rhume?	Have you got a cold?
La prochaine fois, je soufflerai si fort que tu tomberas à Coon Hollow.	Next time I'll puff you clean over to Coon Hollow.
Cette querelle est indigne.	Gentlemen don't quarrel over gentlemen's gentlemen.
Ils me fixent de façon si étrange.	They look at me in such a strange way.
Jimmy, je...	Jimmy, I...
Rappelez-vous toujours ça.	Always remember that, kid.
Il veut vendre la Maison de la Règle D'Or.	He wants to sell the Golden Rule House.
Bonne nuit, Shorty.	Night, Shorty.
Le directeur lui-même	The warden himself
Elle est morte à 21 ans.	She died when she was twenty-one.
Je connais quelqu'un qui pourrait vous intéresser.	Well, I believe I've got someone that might make it interesting for you.
Enfin, je ne devais pas être un cadeau.	Anyway, I guess I couldn't have been much of a bargain.
Faut faire ce qu'on a décidé.	It's best to act once you decide.
Maintenant, je sais que je vais retrouver mes forces.	Now I know I shall be well and strong again.
McKay, vous partirez avec Cook.	McKay, you go with Cook.
Quel genre de caractère vous avez ?	What kind of character do you have?
Capitaine, je ne savais pas.	Well Captain, I didn't know it.
Lequel, Bob ?	Which one, Bob?
Hye Rin parle. Peux-tu le faire seulement pour moi?	Hye Rin speaks. "From now on, your playing piano, can you do it only for me?"
Et puis ces quelques-uns qui arrivent au sommet, pour découvrir qu'au-dessus d'eux, il y a les stars inaccessibles.	And then of those few who finally reach the top only to find out that above them are still the unattainable stars.
Des rats buboniques?	Bubonic rats?
Un faux.	It's a phony.
Penser trouver du pétrole par ici.	Imagine finding oil out here.
Hé, papa, cette pièce n'était pas éclairée.	Hey, Pop, that room wasn't lit before.
Père Flanagan, à quoi pensez-vous?	Father Flanagan, what's in your mind?
Mais ces hommes Me prennent beaucoup de temps.	The main trouble is mankind takes up so much of my time.
Une commission ?	Hand over something to her?
Nellie, je n'ai pas peur.	Nellie, I'm not afraid.
Tu dois avoir la foi.	You must have faith.
Tu cherches les ennuis et tu vas les trouver.	Say, you've been asking for trouble, and now you're gonna get it.
Vous n'êtes pas terrible sur cette photo, baron.	You don't look so hot in that one, Baron.
Tu repasseras par ici ?	You'll be back after Paris?
Je suis impatient de vous revoir.	I just can't wait till I see you again.
Ne le faites pas, ma petite dame.	Don't do it, little lady.
"Une carte ancienne des îles Falkland."	"An old map of the Falkland Islands."
C'est-à-dire... 15 cents.	That would be... 15 cents.
Une quêteuse.	Probably a beggar.
Celles d'en haut et celles d'en bas.	It's a full set, upper and lower.
Passons d'abord prendre un verre au casino.	Well, let's stop at the casino first and get a drink.
Dites-moi où vous habitez, je vous dépose.	If you'll tell me where you live, I'll drop you off.
Oui, ma photo.	Yes, my picture.
Je n'ai jamais douté de votre innocence.	My boy, never for a moment did I doubt your innocence.
Allez vous restaurer à l'angle des rues Sacramento et Octavia.	You people will all get something to eat down at Sacramento and Octavia Street.
Ou un plomb te réchauffera.	I'II warm you up with some hot lead.
Présents.	Here.
Sous les étoiles Elle m'a appris à aimer	'Neath stars above She taught me to love
J'ai laissé un livre hier ici.	I left a book here on his desk yesterday.
Il est sous celui-ci.	It's under there.
Voulez-vous me faire plaisir ?	Rhett, would you do something for me if I asked you?
On a des droits.	We've got our rights.
Á partir de demain, on pêchera 72 heures d'affilée.	By this time tomorrow, we'll be fishing 72-hour stretches, hand line.
Walter, qu'est-ce que c'est ?	WaIter, what on earth?
Tu es resté là ?	Been here a long time?
Tu ne dînes pas?	Arert you having dinner?
Une affaire à régler.	I got some business first.
Mais ce doit être plus que joli.	But clothes must be more than pretty.
Vous m'avez déjà offensé en ne m'annonçant pas votre arrivée à Monaco.	Already you offend by not announcing your arrival in Monaco to me.
Dis, Otoku...	Look, Otoku...
Ça ne peut que marcher.	There's not a chance for a slipup.
J'en prendrai soin comme de mes propres enfants.	I'll care for him as if he were my own.
Krayler la suit.	Krayler follows.
Le voyage t'a fatiguée ?	Did the trip make you tired?
Va à New York vivre ton heure de gloire.	You run off to New York and have your big moment.
Je vois des choses, maintenant, que je ne voyais pas.	I can see things now that I could never see before.
Je désire discuter avec vous.	These I want to discuss with you.
Laissez le chapeau ici.	You darling man.
Ton épaule te fait mal ?	Does your shoulder still hurt?
Ce serait du suicide.	Vickers, it's suicide.
Je veux boire.	I want to drink.
Moi, j'arrêterai avant d'en arriver là.	When I have to get it that way, I'll quit the game.
D'où êtes-vous?	Where from?
Tout ça est terminé, pas vrai ?	You're all through with that now, aren't you, Johnny?
J'aurais dû lui arracher les yeux !	I should have put his eyes out!
J'ai vu Hindley au village cet après-midi.	I saw Hindley in the village this afternoon.
Vous êtes injuste envers Geoffrey et vous-même.	You're not being fair to yourself or to Geoffrey.
Je me sens très mal, très mal.	I feel terrible.
Vous savez, ça me donne une idée qui me fait mourir d'épouvante.	You know, that gives me an idea that scares me out of my wits.
Devine qui lui donne le sien ?	Who do you suppose supplied it?
Bon, tu vas commencer...	Now, you start...
Pour recevoir le baptême	To be baptized
Vous m'attendez?	Wait for me?
Toi seul m"as interrogé sur la mort.	Only you have asked about death.
Mauvaise photo.	Wrong picture.
De mémoire d'homme, il n'a jamais eu cet aspect.	The old mountain hasn't looked like that in the memory of man.
Vous aimez les cigarettes russes?	You like Russian cigarettes?
Venez, montons.	Come on, let's go upstairs.
Il n'y a pas de place pour vous sur ce ferry.	There's no room for you on this ferry.
Allez à l'imprimerie avec Isaiah.	You go on into the print shop with Isaiah.
De risques ?	Chances?
Enfonce-la.	Take it down.
La tête qu'ont les gens dans les cafés.	The look one sees on these people's faces.
Ah oui, le bébé.	Yes, the baby.
C'est une affaire délicate.	Yes, this is a very serious case.
J'attire beaucoup de monde.	Attracts lots of people.
Nous serons vite revenus.	Henry and I will be back before you even know it.
Mais c'est d'être normande, après avoir vu ce que nous faisions.	But it's a shame that I'm a Norman after seeing the things my fellow countrymen have done to England.
Compte tenu de vos nombreuses années de service, nous avons libéré pour vous une autre place en envoyant le plus vieil employé de notre établissement en maison de retraite...	Given your many years of service we have freed for you another post By sending the oldest employee of our company in a retirement home...
Vous devriez mieux savoir que de vous mêler à Shayne.	You oughta know better than to mix with Shayne.
Mais il n'a pas songé qu'une fois déchaînée, la passion est difficile à endiguer.	Yet he did not consider how difficult it is to control passion, once it is unbridled.
Le temps est venu de lui dire au revoir, Jim.	I'm afraid you better say goodbye, Jim.
Je n'ose plus sortir !	I hardly dare cross the street!
Denise tu n'as pas songé... Moi, faire ça?	Denise... you didn't really think I could do it?
Dites, c'est excitant d'être de retour ici.	Say, it's a thrill coming back here.
Le devoir de Georges est de le stopper.	And it's George's duty to stop him.
Il est encore "lutiné".	He's still pixilated.
Je leur aurais arraché le cou avant qu'ils s'éloignent de ma maison.	I'd have ripped the sinews from their necks before I walked away from my house.
Si ce n'était pour lui, je serais tombé follement amoureux de vous.	If it hadn't been for him I'd have fallen madly in love with you.
Rapatrie les gars, vite.	Get the boys back, quick.
C'est bien, petite.	Thattagirl.
Non, dans un égout.	No, you're in a sewer.
Ça court dans la famille, n'est-ce pas ?	Runs in the family, doesn't it?
On aurait été mariés dans trois mois et après avoir été bernée... par l'alliance, la cérémonie à l'église et tout ça... j'aurais découvert son vrai visage.	I'd have been married to him in three months, and after being nicely cemented... with a wedding ring, the church service and everything... I'd have found out what he really is.
Vous et votre charité.	You and your charities.
Combien, le tonneau ?	What do you pay a barrel?
Je suis fier de me déclarer baptiste.	I'm proud and happy to say, sir, that I am a Baptist.
"Vous!" dit Georgia.	"You!" said Georgia.
Attache-moi ça, d'accord?	Fix this, will ya?
Je ne vois pas de quoi vous parlez... la plage horaire!	I don't know what you mean... The Japanese investor, the broadcasting slot!
Jim, vas-tu vraiment tuer Blackie ?	Jim, are you going to kill Blackie?
Foutez-moi la paix.	Leave me the hell alone.
Va au-devant de lui.	You better go and meet him.
C'est une plaisanterie ou l'œuvre d'un attardé.	It's merely some kind of joke or the work of a mental incompetent.
Qu'êtes-vous donc, un Chinois ?	What are you, Chinese people?
Vite, Fido.	Hurry, Fido.
Mais je ne me ferai pas avoir.	But I won't play the sap for you.
J'aurais dû m'y attendre de la part des Crawford.	I might have expected as much from Crawfords.
Coincés chez Missouri.	We're stymied at Missouri Martin's.
en quelques sortes.	you could say.
Hey, Comment tu savais que j'étais là ?	Hey, how'd you know I was here?
Vous faites la une de l'actualité.	You're big news, you know.
Pourquoi ce désordre ?	What's all this mess?
C'est vous, Sorgues, qui avez parlé?	Sorgues, is that you who spoke?
Quelle est sa raison?	What's his reason?
Un de mes cousins est un spécialiste des maladies cérébrales.	Say, I've got a cousin that specializes in brain diseases.
Je ne sais pas pourquoi, mais même l'Amérique n'a pas honte de Jesse James.	I don't know why, but I don't think even America is ashamed of Jesse James.
L'acier est trop bas !	Say, steel is too low!
Vous tirez un maximum du crime.	You're taking all the profit out of crime.
Tu ne connais pas.	You wouldn't know them, darling.
un petit coup de blanc ?	A little glass of white wine?
Il vaut mieux ne pas dévoiler la relation avant une guérison certaine.	Much better if relationship not known until recovery certain.
Faire le mur, c'est pas une bonne idée.	A wall is bad business.
Tu te reposeras autant que tu voudras.	You rest all you want.
Que Dieu guide un jour tes pas vers une paix juste et honorable.	May Allah guide you towards fair and honorable peace.
Moi croire même chose.	Share same belief.
Je viens juste prendre ma came, et je me casse d'ici.	Just here to get my stash, and I'm out of here, man.
Ordre de M. le Directeur.	The warden's orders. -That's very nice of him.
Si c'est Lucy, dites que je serai en retard.	Oh, if that's Lucy, tell her I'll be a little late.
Señor.	All right.
Pensez-vous que je suis tombé dans le piège d'un si mauvais jeu d'acteur?	Do you think I fell for such a clumsy act of yours?
Tu lui dirais ?	Would you tell her that?
Cet incendie doit être très près d'ici.	That fire must be awfully near.
Vous savez où ils se cachent?	Do you know where they're hiding out?
AIlô, M. Rodgers ?	Hello, Mr. Rodgers?
Ne vous est-il jamais venu à l'esprit que votre façon de faire allait vous coûter la confiance de nos pds?	Does it ever occur to you that your twisted ways of doing business cost you the trust of our PD's?
Je réponds aussi aux sifflets.	I also answer to whistles.
Aujourd'hui, un bombardier allemand a été abattu derrière nos lignes.	Now, then, today a German bombing plane was forced down within our lines.
"Je vous mande d'être fidèle."	"I charge you to be faithful. "
je connais le chemin.	I know the way.
Lucy est au-dessus de tout soupçon.	Lucy is above suspicion, and always has been.
C'est pourquoi j'ose vous parler ainsi.	That's why I dare to speak to you like this.
Elle était dissimulée dans le blaireau de Louis.	It was written on the piece of paper you found in Bernard's shaving brush.
Je vous aurai.	I'll fix you.
Bonne chance pour ton nouveau rôle.	Better luck with his show than you had with mine.
Je n'ai que deux minutes à t'accorder.	Well, if two minutes will do you any good, I'll talk.
C'est quoi ce cas ?	What's the angle?
MIle Cooper, je présume?	How do you do, Miss Cooper?
Vous avez une preuve ?	What's your proof?
C'est mon tour, mon capitaine.	I think it's my turn, Sir.
Tu ne peux pas penser à autre chose ?	Can't you get it out of your head?
Il faut me laisser du temps pour la préparer à cette idée.	I need time to get her used to the idea.
Votre père.	I mean your father.
Pardon, Nicolas.	I mean, Nicholas.
La mer est rude mais vous vous y ferez.	The sea's hard, but you whistle it off.
Délivre-moi, élixir de la mort!	Deliver me, elixir of death!
Deux canaris dans une cage, avec un double fond.	Two canaries in a jail, with a double bottom.
Vous commencez à me fatiguer !	"You guys are weaing me out !
Êtes-vous de la fête?	Are you one of his party?
Je ferai tout ce que je pourrai.	I'm going to do what I can.
Le premier ange sonna et il y eu de la grêle mêlée de sang.	First, ángel sounds, then follows hail mingled with blood.
Appelle-moi Mickey.	Just call me Mickey.
Il est toujours au fond, il attend qu'on lui dise de remonter à la surface.	He's still standing on the bottom waiting for someone to tell him to come up.
J'avais le sentiment que quelque chose d'étrange se passait à mon insu.	I had a feeling something queer was going on behind my back.
Désolé de voler moment de triomphe.	Sorry to steal moment of triumph.
Pardon, messieurs.	Excuse me, gents.
Tu ne dois pas le manger.	You don't have to eat it.
Cela semblait douteux à ce moment.	The whole thing sounded fishy at the time.
﻿Tu nas passait un très bon boulot.	Well, not a very good job of nursing.
Même les riches commencent à avoir du bon sens.	Even the rich guys are learning senses.
Je veux mon nom en néon à partir de demain.	I want my name in electric lights from tomorrow on.
Trouver celui qui fera bon usage de cet argent que j'ai passé ma vie à accumuler.	I just want somebody to have something worthwhile out of what I spent my life to accumulate.
Mais je suis sincère	But I'm sincere
Fouillez-le.	Go through his clothes.
Aliez, e gris !	Come on, gray boy!
Imaginons que j'aille lui dire certaines choses.	Suppose I were to tell her a few things.
Je vais maintenant me coucher	Now I lay me down to sleep
Si vous continuez à travailler pour moi, il ne sera plus question d'argent.	If you'll all stick with me and work hard, we'll forget about money.
Et s'ils Ie trouvent?	What if they find him?
Sans rien me dire ?	Why didn't you tell me?
Fermez les yeux.	You can just shut your eyes.
Tu croyais pouvoir gommer cette somme ?	Think you can fool me like this?
Fais attention la prochaine fois.	Better look before you shoot next time.
Comme point culminant des indiscrétions de la soirée ?	As a climax to the evening's indiscretions?
La maison fut saccagée.	This house was ransacked.
Tu ne penses pas, Essie ?	Don't you think so, Essie?
♪ aurais aimé être rasé.	I'd like to have a shave.
Je viens sauver la Scandinavie.	Just saving Scandinavia the trouble.
Alors, je leur ai dit	So I had to tell them
Je sais de quoi j'ai l'air.	I know how I sound.
Bingy ?	Bingy?
Les tables 4 et 1 7, Monsieur Trevor.	Only table four and 1 7, Monsieur Trevor.
ça ne va pas être une partie de plaisir.	Promises to be something more than a pleasure jaunt.
Dr Pretorius.	Dr Pretorius.
On ment pour se protéger.	We lie to protect ourselves.
Ah oui, il y a papa, n'est-ce pas ?	There is Dad, isn't there?
Quelqu'un en vue ?	Oh, you got anybody in mind?
Tout vendu ?	Sold out?
J'hypothéquerai l'usine de colle.	I'II put a Ioan on my glue factory.
Il lui rappelait Paula et en blague il l'a traitée d'aventurière.	It reminded him of Paula, and he kiddingly referred to her as an adventuress.
Sam, il chante pour Jim à San Diego.	Oh, Sam, he's singing for Jim in San Diego.
Sortez d'ici, espèces de coyotes méprisables.	Get out of here, you darned, sneaking coyotes.
Regarde ce que tante Jenny t'a apporté, ma chérie.	Look, look at what Aunt Jenny brought you, darling.
Les amis de mes amis sont mes amis.	Don't be shy, a friend of a friend, is a friend.
Tu n'iras pas.	You can't go.
S'ils avouent, on apprendra des choses.	If you get their confessions, there'll be a lot of things you will turn up.
Rien de spécial.	Nothing important.
On sait que vous feriez tout votre possible.	We know you'd do all you know how.
J'ai vu la voiture du baron.	I saw the baron's carriage.
Non, lâchez-moi.	No, let me go.
Comtesse Zaleska !	Countess Zaleska!
J'aimerais que ce soit vrai.	I wish you were.
Le patron est redevenu un être humain.	This is the first time that you've been right in three years.
Qu'est-ce qu'il reste?	Now what do we got left?
Mlle Castaldi, prête pour le grand voyage?	Miss Castaldi, ready for the big trip?
Ton père me respecte et me protège.	Your father respects and protects me.
Il le fallait, Irene.	I had to, Irene.
Il parle avec une autorité du tonnerre !	He speaks with the authority of a thunderbolt!
Pourquoi ne pas lui avoir rendu, à lui ?	Why didn't you return it to him?
Retourne à Miragno.	Go back to Miragno.
Fruits de mer à la crème.	Cocktail with whipped cream.
Vous auriez dû laisser ce chameau se briser le cou, Helius !	You should have let that skunk break his neck, Helius -!
Ça risque d'être difficile.	Well, they may be a little difficult.
J'ai pris des journaux.	Some of your old newspapers.
Bien sûr, mon cher Watson.	Of course, my dear Watson.
Il y a du travail aux champs.	There's work to be done in the fields.
Et du coté du vocabulaire, c'est recherche.	And in terms of vocabulary, you went the extra mile.
Un parfait inconnu.	He must be a total stranger.
Il sait se tenir.	He's been behaving himself, May.
Mais tu as échoué, encore une fois.	But you've failed, you've failed again.
Non, je vous prie.	No, please.
Ne fais pas ça, Douglas.	Hey, you hadn't oughta do that, Douglas.
M. Cobb,je me ferai un plaisir... de vous fournir une protection policière.	Now, Mr. Cobb, I'd be very happy... to provide you with a cordon of police to ensure your safety.
Une amourette de cuisine.	A little kitchen romance.
Épargnez-moi de vos facéties.	Spare me the wisecracks.
Où serais-tu si je l'avais écouté?	Where would you be if I'd listened to his teachings?
Vous avez la voiture ?	You've got the coach?
Alors je ferai un saut.	l'd like to have you.
Sarah et moi arrivons tout juste des Indes.	You see Sara and I, only just arrived from India.
Éloignez-vous de ce hublot.	Keep away from that window, sir.
Le jour de la mort, avez-vous vu Ace Wilfong?	On the day of the killing, did you see Ace Wilfong?
Vous jouerez les boy-scouts à votre temps perdu.	Save that Rover Boy stuff for your spare time.
Vous me rendez jalouse.	Stop now, colonel.
Le général vous demande de rentrer, mademoiselle.	The General asks you to come into the house, miss.
Je vous fais une offre.	I'll offer a business proposition.
Non, ma mère a raison.	Mother is right.
Il s'est révélé mon meilleur assistant!	He's turned out to be my best assistant!
Ça me met mal à l'aise.	It gives me the jitters.
Terangi est jeune.	Terangi's young.
Ca fondait, là-dedans.	His brain softened and melted inside.
Merci, madame.	Thank you, madam.
MIle Griffith, ayez la bonté de ne pas vous mêler de ce qui ne vous regarde pas.	Miss Griffith, kindly understand that I want no more interference in things that don't concern you.
Vous ne pouvez m'empêcher d'espérer.	And you can't stop me from looking for him either.
Un soldat?	A soldier?
Un paquet neuf.	Tony, bring a fresh deck.
Envolé.	Vanished.
Un dur, hein ?	A tough guy, huh?
Merci, vieux.	Thanks, old man.
Elle m'a apporté le journal.	She brought me the paper.
Alors, dites-moi qui il est.	Well, then please tell me who he is.
Nous venons d'arriver, pharaon.	We just come to town, Old King Pharaoh.
Eux, ils n'ont absolument aucune idée de comment traiter un grand prince.	They apparently don't know how to treat a great personality.
Je priais pour qu'on m'envoie un mari.	I was praying just now for a husband.
Rentrez auprès de votre femme.	Go home to your wife, Pacquito.
Je devrais te faire la peau.	I oughta break your neck.
On nous avait avertis que vous refuseriez de travailler.	We were warned that any of the usual ways of offering you work would fail.
Je suis humilié.	I am humiliating.
J'ai senti que ce complot de chauffeur de bus aériens se tramait quelque part dans le monde.	I felt this conspiracy of air bus drivers brewing somewhere in the world.
De plus, le général est couché.	Besides, the general's gone to bed.
Écoutez, Beau.	Listen, Beau.
Et ce nouveau bébé?	How's the baby?
Quand j'ai interrogé le Dr Mudd, il m'a confié avoir soigné Booth et lui avoir indiqué la direction du Potomac et de la Virginie.	Doctor Mudd, when I examined him in prison, confessed to me that he set Booth's broken leg and then aided him with directions how to reach Virginia.
Cher époux...	Darling...
Les chiens, c'est pour s'offrir de quoi manger.	With dogs it means you can get a meal.
Cela fait-il partie de ma leçon?	Is this part of my riding lesson?
on peut dormir avec sa mère.	You get to sleep with your mother.
Pas grave.	It isn't bad.
"La roue s'est détachée."	" The wheel came off. "
J'ai ici dans la main un tube de cette préparation, Salvodont.	Hey here a tube of preparation, Salvodont.
J'ai perdu mon chapeau et mon manteau.	All I did was lose my hat and coat.
Le contrat de Mlle Arden ne lui permet pas de se marier avant cinq ans.	You see, Miss Arden's contract won't permit her to marry for five years.
Pour les indigènes, elle est sacrée.	Natives hold it sacred.
Jacques a fait du bon travail... et il est prêt à reprendre en main nos usines reconstruites en France.	Jacques has done a fine job... in preparing himself to take over our rebuilt premises in France.
Mais ils ne l'ont pas trouvé, n'est-ce pas ?	But they didn't find it, did they?
Vite, allez !	Go!
Et ce que vous avez dit lors de votre exposé était très intéressant.	And the things you said in your lecture were very interesting.
On a vu de la lumière.	Saw your light.
Mais quand ma sœur est assez bonne pour venir ici et accepter le rôle d'une gouvernante et quand elle se confronte à des objections, mes sentiments pour vous refroidissent.	But when my sister is kind enough to come here and assume a condition something like a housekeeper's and when she meets with a base return my own feeling toward you chills.
Qu'est-ce que je pourrais tailler d'autre?	Well, what should I be whittling' on?
Je retourne à Manukura.	Back to Manukura.
C'est la première fois de ma vie.	For the first time in my life.
Suzuhara" ...	Suzuhara"...
Il n'y a pas de quoi avoir peur.	There's nothing to be afraid of.
Mais tu as un enfant ?	But you have a child?
Les cathédrales sont Ies écritures du passé, Ia presse est de notre temps, et je ne I'entraverai pas, FroIIo.	The cathedrals are the handwriting of the past the press is of our time and I won't do anything to stop it, Frollo.
Et plus de nourriture à chien.	And more dog food.
Invite Cynthia au bal, la veille de Noël.	Ask Cynthia to the Christmas Eve dance now.
Pourquoi cela ?	What happened?
Pas toi, Red?	Don't you, Red?
L'argent ne vous monte pas à la tête.	The thing I like about you is money doesn't go to your head.
Tu sais laquelle.	You know the one.
Chaque fois que tu tenteras de t'évader, on ajoutera deux ans.	Every time you try to break out, it's two more years.
Changer quoi ?	Difference?
Il ne boit plus, c'est vrai.	He hasn't been.
Voilà pourquoi je m'en vais.	That's why I'm going away.
Állez-vous-en !	Get out of there!
Je vais me marier?	I'm to be married?
Comme une feuille morte, je vais désormais aller au gré du vent.	"A single paulownia leaf falls, a portent of autumn. "
Je ne suis pas courageux.	I haven't any courage at all.
Pas question, un jour pareil.	I'm not going to stay in bed with all this excitement.
Rappelle-toi ce que je t'ai dit!	Remember what I told you!
Ça vous fait quoi ?	How's that working for you?
Il n'y avait qu'eux.	They were the only ones around.
Je vous paie.	This is the payoff.
Soit, vous accordez beaucoup de foi aux dires de Shanghai Lily.	Be that as it may, you evidently place a great deal of faith in what Shanghai Lily says.
Juste Finnegan ?	Just Finnegan?
Oncle Willie, mon mari.	Uncle Willie, my husband.
Il a dit qu'on n'avait aucune chance.	He said there wasn't a chance.
Le seul indice que nous ayons, c'est qu'il semble vouloir se procurer du sang de groupe un.	The only possible clue we have is that he seems to be interested in obtaining type number one blood.
Tu l'as épousé pour me contrarier.	You married him because I said not to.
Mon bilan habituel.	Yes, you know, my regular checkup.
Indianais?	Indianians?
J'avance résolument, brûlant d'envie d'éclairer au plus profond notre vie obscure.	I'm going to burn and light up as brightly and widely as possible the darkness of life.
Elle ne va pas engager son neveu.	She's not going to hire her nephew.
Plusse, plue, moinsse, moins	¶ either, either, neither, neither ¶
Ces contrats sont signés ?	You got those contracts signed yet?
Y en a qui devraient y être.	Everybody who belongs there, ain't there.
J'en ai mis une paire de côté, George.	I've been saving some for you, George.
Je ferai tout pour que cette maison s'abatte sur vous.	I'll bring this house down in ruins about your heads.
Soit, jeune fille, vous aurez Paul Whiteman.	All right, little lady, we'll dig up Paul Whiteman for you.
Garçon, un autre verre pour M. Landis.	Waiter, bring Mr. Landis another drink.
Voyez-vous, l'homme qui me poursuivait de ses assiduités, c'était le détective de l'hôtel.	You see, the man who was forcing his attentions upon me, well, he was the house detective.
Je vole vers toi, mon grand.	I'll fly up, big boy.
Deux cent suffisent ?	Two hundred enough?
À la nôtre.	To your health.
pourquoi, vous ne venez pas avec moi ?	Why don't you come with me?
N'est-ce pas horrible ?	Oh, isn't that awful?
Venez nous voir un de ces jours.	Come on over and see us sometime.
Tu ne trouves pas la famille Palmer coincée, j'imagine ?	You don't call that PaImer family frozen-faced, I suppose?
Tu ne peux pas partir, Granna.	You can't go, Granna.
Fido, cet homme a une jambe de bois.	Listen, Fido, this guy's got a wooden leg.
Pour m'endormir, un lit me suffit.	All I need to fall asleep is a bed.
Adieu, Kid.	So long, Kid.
Il est fort, mais pas aussi fort que moi.	He's strong, but he's not as strong as I am.
Tu as le temps.	Well, that in time.
Oui, il était bien là.	Yes, he was there.
Maintenant que vous savez tout, n'allez pas au bout de votre décisión.	Now that you know everything, please don't go through with it.
En passant, où est ma petite beauté ?	By the way, where is my little beauty?
"Tu ne peux échapper au tourment ou aux remords, pas plus qu'à ta charge de conducteur de la mort pour une année."	You cannot avoid the torment of remorse, just as you cannot escape taking over as Death's driver for a year.
Qui dirige cette Cour?	Say, who's running this court?
Il y a 1% de morale et 99% de sexe.	About 1% moral and 99% sex.
Asseyons-nous tous et écoutons-la ensemble.	Well, then, we can all sit down here and enjoy it together.
La maladie du sommeil alors que tu es debout.	Sleeping sickness, when you're up and walking around.
Marié depuis 12 ans et vous me demandez ça ?	Married to her 12 years and you ask me?
Des moines ?	Is it made by the monks?
Pendant qu'on hésitait, ils n'ont pas perdu leur temps.	While we have been fumbling, they have been active.
Qui veut descendre à Repentir ?	Anybody here want to get off at Repentance?
Bien sûr que c'est authentique.	Of course it's genuine.
Sans casse ?	You didn't break any?
Il n'y a pas de limite.	The sky's the limit.
Le salut de la terre natale.	We wear our sad song, so beautiful homeland.
Vous avez voulu m'échapper, mais je cours très vite.	You wanted to run away from me, but I can run very fast.
Donne-moi une bonne raison de ne pas me cuiter.	A good reason why I shouldn't get stinking drunk.
Avec votre audace, j'aimerais pas me faire arracher une dent.	With your nerve, I'd hate to have a tooth pulled.
Deux points d'exclamation.	Double exclamation point.
Vous exagérez, mon cher comte !	You're exaggerating, my dear count!
Soixante !	"Sixty!"
La graisse réclame des poissons.	This here fat's crying for more fish.
Et dis à PEDRO de prendre beaucoup d'eau à bord.	And tell Pedro to have plenty of water on board.
J'ai payé ma dette.	My debt to Major Vickers is paid.
Des oeufs d'autruche.	Ostrich eggs.
Votre loi doit faire la queue, à moins que le commission des lois la trouve importante.	Your bill has to stand in line unless the steering committee thinks it's important.
C'est moi qui paie.	No, I'll pay.
Par une vipère, un être vil et corrompu...	In his place sits a viper so foul and black...
L'avion et la radio nous ont rapprochés.	The aeroplane and radio have brought us closer.
Cet homme et votre fiancée !	That man and your girlfriend!
Excusez-moi, ils appellent madame.	Excuse me, please, but they are calling for Madame.
"Ferdie, tu es soit un génie soit un masochiste.	Ferdie, you're either a genius or a glutton for punishment.
Per signore.	Per signore.
Parce qu'il y a du louche.	Because it's fishy.
Deux jours.	Just a couple of days.
Certifié et tout le tintouin.	Here we are certified and everything.
vous faites encore ce genre de connerie?	Hey, Anthony, are you still doing this crap?
Je vous donne une dernière chance de me dire la vérité.	I'll give you one more chance to tell me the truth.
Bonjour, Yance.	Hi, Yance.
Alors, tu es fiancé?	So you're engaged?
Allez-y, mangez.	Go ahead and eat.
Qui vous envoie ce bijou ?	Who sent them to you, honey lamb?
Vous m'avez bernée !	You led me on!
Conduis-le à cette adresse.	Deliver him to this address.
Ça l'a drôlement changée.	What curious changes it made in her.
Pour le tuer !	I'm guilty!
Allons, faut étayer.	Let's get this propped up.
De pains de savon.	About cakes of soap.
Qu'est-ce qu'il faisait ?	What was his business?
On va roucouler à notre façon	We'll do our turtle-doving
Ce n'est pas le moment de négocier.	This is no bargain counter.
T'étais parti voyager ?	You been out travelling around?
Vous êtes une idiote !	You are a fool!
Essayez, Wallace.	Well, just try hard, Wallace.
Mais je vais l'engager.	But I'll take her right out.
Quel genre de choses?	What sort of things, Lanning?
Je traverse.	I'm going through.
Droit ?	Square?
Je pense à toi.	I am thinking of you.
Elle s'allume.	She wink on.
Sent bon ?	Smell good?
C'est pour mieux apprécier la lumière.	it's just to make us appreciate daylight a little more.
Ne rien savoir est horrible.	It's not knowing that's so awful.
(Natalie) Elle ne savait pas ce qui ce passait.	(Natalie) She didn't know what was going on.
Dis, où vas-tu?	Hey, where you going?
Je suis venu pour ça.	That's what I came here for.
Chérie, on pourrait...	Darling, can't we...
Ne bouge plus.	Don't move another step.
"'Ce n'est que cela et rien de plus.'	"Only this, and nothing more. '
Celui auquel tu penses en ce moment...	The man you're thinking about...
Pauvre chérie !	Oh, poor baby!
Jusqu'où est-il allé?	How far did he go?
Il vous a eu au bras, hein?	Pegged you in the arm, eh?
Soit, je vais faire cette promenade.	Well, I think I'll take that ride.
Normal.	He ought to be.
Faber, il n'est pas si important.	Faber is not so important.
Je pars signer le contrat.	I'm on my way to sign the contract now.
Mais il me semble plus que douteux.	But it seems to me to be very dubious, to say the least.
Je voulais m'assurer que tu étais rentré en sécurité.	I just wanted to be sure you got home safely.
L ' A B Î M E	ETERNAL LOVE
Je t'ai dit l'essentiel, Antonio.	I've told you all that's necessary, Antonio.
♪ Dun, dun, dun ♪	♪ Dun, dun, dun ♪
Ferme cette fenêtre!	Close that window!
Du business.	Business.
Vous ne vous moquerez pas de moi.	I won't let you mock me.
J'ai couru, mais vous étiez trop rapide.	I tried to catch you, but you were too fast.
Passez en avant de moi et à l'intérieur du Bella Union.	Get on ahead of me, inside the Bella Union.
Où sont les cuillères ?	Where's a spoon?
Pardon, Missy Rose, le diable s'est emparé de moi.	Excuse me, Missy Rose, but it looks like the devil's in me here tonight.
Quand c'est posé sur le sol en hiver, au printemps on incorpore.	When it is placed on the ground in winter, spring we incorporate it.
Je croyais que tu ne viendrais plus.	I thought you weren't coming any more.
Vous n'avez pas à vous expliquer.	I said you didn't have to explain.
C'est compris, Gros lard?	You hear me, Fats?
Rien de sérieux à la tête.	The head injury is not serious.
Merci,j'aimerais beaucoup.	Thanks, I'd love it.
Un type m'a dit qu'ils allaient foutre le feu au camp.	Guy in the willows was telling me them pool room fellas figure on burning the camp out.
Une simple question de routine.	Simply a matter of routine.
Pourquoi ne pas leur donner Cairo ?	Why don't you give them Cairo?
Est-ce normal?	Does it make sense?
Pas besoin d'en parler au superviseur.	You don't have to ask the sup about that.
Elle sera là, évidemment.	She"d be there of course.
Et vos pauvres femmes?	And how about your poor wives?
Je vais chanter pour vous.	I'll sing for you.
Je déteste faire chanter ou forcer la main.	Which means blackmailing and ambulance chasing.
Vous ne l'avez plus revue?	That's the last you saw of her?
Ma chère, laissez-moi le prévenir.	My dear, I'll tell him.
Henry va bien, mais il est très occupé.	Henry is well, but he's very busy.
Cet homme ferait n'importe quoi pour empêcher mes bons d'arriver à Paris.	This man would go to any lengths to prevent my bonds from reaching Paris.
C'est du bon whisky.	It's fine stuff.
C'est un chouette p'tit gars.	He's a game little kid.
Alors, vous avez pris l'argent ?	So, you took money, huh?
J'imagine que tu as une limousine pour t'emmener à la soirée.	I suppose you've got a limousine to take you to the dance tonight.
Van Helsing, le fameux homme de science... dont la réputation atteint même les montagnes de la Transylvanie.	Van Helsing, the distinguished man of science... whose fame is known even in the mountains of Transylvania.
Recommencez, apportez de l'eau fraiche et de l'eau de Cologne !	Well then, go and get cold water and "Eau de Oologne" again!
Je ne vous laisserai pas lui dire un petit bonjour et lui briser le cœur.	I'm not gonna let you go in there and say hello for a while and then break his heart.
Héloïse et Abélard ?	Heloise and Abelard?
Surtout pas là-bas.	They're still at war.
Je n'ai pas tiré depuis...	I haven't fired a gun since...
Je ne pensais pas devoir en manger autant en une seule fois!	I never thought I'd have to eat mine all at one time!
Attention, Brett.	Look out, Brett.
Et quelles mamans.	Some mamas too.
Quelqu'un a quelque chose à proposer ?	Has anyone anything to propose?
Je cherche un certain Andy Oakley qui m'approvisionne en gibier.	I am looking for an Andy Oakley who's been supplying me with game.
On trouvera.	We'll work it out.
Mme Stanhope est là?	Is Mrs Stanhope there?
Oh moi, tu sais...	Oh, you know...
Assieds-toi, chéri.	Sit down, dearie.
C'est Minnie, madame.	It's Minnie, milady.
Et bien sur, vous n'avez pas ces fungi lorsque vous travaillez le sol.	And of course you don't get these fungi where you dig the soil.
Quel âge avait-il?	How was old your bridge-groom, dear?
Et lui aussi le pourrait.	And he could make me happy too.
J'aime beaucoup M.Wells.	I'm very fond of Dr. Wells.
Tiens, M. Snoopington !	Why, Mr. Snoopington!
Enfin, Wilson l'était.	I mean, Wilson was.
Tu sais que je mens, hein ?	You know I'm lying, don't you?
Ça ne retient pas Matt et Sarah.	Matt and Sarah have a baby, and they came.
Quand il était jeune, Kihachi était bel homme.	Kihachi was so handsome when he was young.
Et si quelqu'un a pris mon âme,	And if there's one who won my heart entirely,
Je suis refait, les gars.	Well, that cleans me out, boys.
Voici le canal.	Here's the canal.
Et j'ai toujours douté de sa mort.	And I always doubted his death.
Ta droite doit être une menace.	Use your right as a threat.
C'est gentil de prendre ça si facilement.	It's nice of you to take it so good-naturedly.
C'est le seul choix qui nous permet d'être ensemble.	This is the only choice to let us be together.
Attention, Napoléon, attention.	Watch your step, Napoleon.
Pas assez ?	What do you mean?
A quoi tu sers alors?	Then what good are you?
Voici l'histoire :	Here is its story:
Vous ne vous endormirez pas au volant?	Can you stay awake long enough to drive home?
Elle est encore en bon état.	None the worse for wear.
Bon, éteignez.	All right, turn off.
Vous pourrez vous acheter un stand de tir en or massif.	You go out and buy yourself a nice solid-gold shooting gallery.
Ce sont les Red Hats.	There are red hats.
Herr Poelzig est le grand prêtre moderne de ce culte ancien, et cette nuit, à la noirceur de la lune, les rites de Lucifer seront célébrés.	Herr Poelzig is the great modern priest of that ancient cult and tonight, dark of the moon, the rites of Lucifer are celebrated.
Et Cicely ?	How is Cicely?
Je sais, papa, mais...	I know, Dad, but...
Tu me mens à propos de Jane.	You're lying to me about Jane.
Alors, Nick?	What's on your mind, Nick?
Je vous ai dit que je m'appelais Jones.	I told you my name was Jones.
Je vous ai aimé sincèrement et profondément.	I have loved you, truly, deeply.
Peut-être qu'on devrait agir.	Perhaps we'd better take action.
Ce sont des mensonges.	They're not true.
Il fait froid là-haut en patrouille de nuit.	Cold up here in the night patrol.
Tu avais presque deux ans.	You were just about two.
Je ne lui reproche pas de ne t'avoir rien dit.	I don't blame him for not telling you.
Rien, Ruth.	Oh, nothing, Ruth.
Oh, bonsoir.	Oh, hello.
Comment le savez-vous, alors?	How do you know it was Danish?
un long métrage de 1923, réalisé par Roland West, intitulé The Unknown Purple montrait un inventeur, Henry B Walthall, qui découvrait une lumière pourpre capable de rendre invisible.	A 1923 feature picture directed by roland West called The Unknown Purple has an inventor, played by Henry B WaIthaII, discovering a purple light that renders the user invisible.
Les gens bien nés s'habillent pour dîner.	Because gentlefolk dress for dinner.
A quoi me serviront vos canons?	What do I care about your guns?
Je ne suis pas la seule.	Remember, my lords, I'm not alone in this.
C'est une très vieille coutume.	That's a very old custom.
J'ai l'air ridicule, n'est-ce pas ?	I bet that seems ridiculous, doesn't it?
J'ai commencé mes leçons.	I have my classes.
Nous sommes tous amis.	We are all friends.
Elle le sait bien.	She knows I do.
Cette épée est faite pour moi.	This sword's being made for me.
Tu vas me payer ça, garnement.	I'll fix you, you ganef.
Des nouvelles de Toño et de Chio ?	Any news on Toño and Chío?
Vous ne commandez pas ici.	So you don't command here.
Messieurs, le Sud.	Gentlemen, the South.
Mais il est en Inde.	Yes, but he's in India.
Il n'est pas fâché.	He isn't sore.
Les mots ne peuvent pas dire...	Words can't express...
Dégriser ?	Sobering up?
Laissez-moi, Jock.	Oh, Jock, let me go.
Prendre une douche.	I'm going to take a shower.
Il ferait n'importe quoi pour moi.	Why, he'd do anything for me.
On aura tous les deux l'air fou.	Then we'll both look as ridiculous as possible.
Pour un petit lapin de rien du tout !	Just for a tiny little rabbit!
Les mains en l'air et entrez.	Get them up and get in here.
Dis à mon oncle que je ne l'ai jamais autant aimé que maintenant."	Tell Uncle that I never have loved him half so much as now."
Ed te connaît depuis toute petite et il t'a vue presque sans rien.	Ed's known you since you were knee-high and seen you with hardly anything on.
C'est pour vous, M. Stewart.	It's for you, Mr. Stewart.
vous devriez appeler et demander d'abord.	You're going to gift it, you should call and ask first.
Allez hop, une Cliquot.	Get us a Cliquot.
La ville des Incas, avec sa grande place cérémonieuse et les palais énormes des clans royaux de l´Inca,	The city of the Incas, with its great ceremonial square and the huge palaces of the Inca royal clans,
Ma bonne bête peut hâter le pas et vous amener à Gaptown plus vite qu'un chien ne repère un putois.	This animal of mine will carry double and get you to Gaptown quicker than a hound dog can smell a pole cat.
Je l'ai gardée jusqu'à ce que ça aille si mal que je craignais pour elle.	I kept her with me until things got so bad I was afraid what might happen to her.
Pour que je sache que je suis pardonné.	So I'll know I'm forgiven.
A vous les enthousiastes du front d'élimination du vagabondage, et à toi, premier président du département de l'enfance au comité central exécutif et le meilleur ami des enfants,	to those of you who campaign for an end to homelessness, and to you, the first president of the Children's department, the best friend of children,
Nous, pas rhum.	We bring no rum.
Charlie Horse.	Charlie Horse.
Et je redescendrai dans quelques minutes.	And I'll be down again in a few minutes.
Chéri, il faut venir.	Darling, please, you must come.
Je vais vous harceler.	I'll be pestering you.
Ici Don Hartman qui vous souhaite le bonsoir.	This is Don Hartman, wishing you all goodnight.
"La meilleure affaire que ce théâtre ait connue.	"The best business this theater has ever known.
Une si beau cocktail qui plus est.	Such a beautiful drink, too.
Ce sera tout, Mlle Brock.	That's all, Miss Brock.
Emil Von Hallor.	Emil Von Hallor.
De quoi parlez vous ?	What I am talking about?
Hors de question, M. Plympton.	Not a chance, Mr. Plympton.
Qu'est-ce qu'elle a à y voir ?	What does she have to do with that?
Il bavait?	Was it droolin'?
Une photo ?	With a picture?
Mes hommes du Service du Travail.	My Labor Service Men.
Mon mari va s'habiller de neuf des pieds à la tête.	My husband is to have an entirely new outfit.
Elle est convaincue, que ces sornettes sur Sekhmet, lui font perdre la raison.	He's letting that foolishness about Sekhmet scare the life out of him.
C'est le début de notre vie heureuse.	It's the beginning of our happily ever after.
Quelle vie de moine, mon chou.	You've been buried, dearie.
Et notre ami Lovo ?	What about Lovo?
Prêtez-moi votre mouchoir, M. Spears.	Lend me that handkerchief of yours, Mr. Spears.
Ça empêchera de dormir.	It's got to be big enough to keep people awake.
La 1re fois que vous êtes venu à l'hôpital, vous étiez ému.	The 1st time you came to the hospital you seemed quite moved.
Faites-le bouger.	Make him move.
Barney s'en va.	Well, Barney's gone.
Elle veut que j'invite aussi Henrietta et Mildred, mais je préfère danser avec toi.	She wants me to ask Henrietta and mildred, too but I'd much rather dance with you.
Des factures.	Just bills.
Ça alors, c'est Johnny Case.	Why, that's Johnny Case.
Quelles sont vos activités?	What do you do on Long lsland?
Pas les adultes, Mary.	But grownups are different.
Ne me dites pas que Sydney ne vaut pas Londres !	Don't say Sydney lags behind London!
Melle Froy est dans le train.	Miss Froy is on the this train.
"prépare la guerre."	"prepare for war."
Je m'amuse pas avec la minette d'un autre.	I don't fool with no other guy's dame.
Camarade.	Partner.
Ne faisons rien, nous avons plus de chance de nous en tirer.	If we do nothing, we stand a better chance of getting away.
Comme vous le savez, dans mon pays, de simples actes font naître l'amitié.	And as you know, in my country, Sir Charles friendship can be claimed by friendly actions alone.
À propos, qui est ce Pierre qui revenait dans vos divagations ?	Actually, who's that Pierre who's always in your ravings?
Nous pouvons donc oublier cette histoire, n'est-ce pas?	And now we'll forget all about it, won't we?
Des timbres rares.	Rare stamps.
Quand ça marchera, je la vendrai au gouvernement.	When I get it working, I'm gonna sell it to the government for plenty of dough.
Vous n'avez pas changé, Docteur.	You havent changed at all, Doctor.
Elle dit que je suis John Vincey.	She says I am John Vincey.
Mais vous y êtes tellement habitué.	Oh, but you're so used to it.
Voyons ce qu'ils ont à dire.	Let's hear their story first.
Pas d'épilogue, je vous prie.	No, no epilogue, I pray you.
Il semble avoir un chagrin secret.	He seems to have a secret sorrow.
Serait-ce trop espérer, que M. Micawber soit éligible pour être juge ou chancelier ?	Would it be too much to hope that Mr. Micawber would eventually be eligible for a judge or a chancellor?
Pas pour les actionnaires.	Not for the stockholders.
À ton avis ?	So, what do you suppose?
J'ai regardé mon fils Me sentant ardente	I looked at my son, feeling I was burning up
Ce coin de rue, là ?	Is that the corner down there?
Et ensuite vinrent le bruit sourd impatient des sabots et le grincement des roues de wagon.	And then came the eager thud of hoofs and the creak of wagon wheels.
Elle était ici?	Was she here?
Je rattraperai tout ça demain.	I'll make it up.
Je l'ai fait !	I done it!
Rubén en a encore pour longtemps ?	How long until Rubén is back?
Mais l'infirmier et moi manquons d'aide dehors.	But I need help outside.
Vous voulez qu'on se fasse prendre ?	You want that to be taken?
Pas Helen.	Not Helen.
J'ai eu le Sud avec et maintenant, je vais avoir le Nord.	How I got the South Side and how I'll get the North Side.
Qu'est-ce qu'une heure ?	What's an hour?
Dites à ce Flynn de venir.	Tell your friend to come here.
Mais qui le place en dessous du niveau d'un animateur de revue, - et rejaillit sur la sincérié et l'intégrité de cette haute assemblée.	But one that brings him down to the level of a sideshow entertainer and reflects on the sincerity and sanity of the highest body of lawmakers.
si je pars maintenant, je me ferai tuer.	If I leave you now, I'll be killed.
Vous voulez rappeler ?	Will you call back later?
Mais c'est la voiture de mon père.	That's my father's car.
Vous ne l'aurez pas en criant.	Well, you're not going to get it by shouting.
J'ai besoin de renfort.	Get a hold of some guys.
Shapeley sait bien les choisir.	Shapeley sure knows how to pick them.
Non, je m'en occupe.	I'll handle this.
Wells, prends ces trois hommes, et allez au trou le plus éloigné.	Wells, you take those three men into the furthest shell hole.
Pardonnez-moi, bien sûr.	Oh, I must apologize, of course.
Tu le sais bien ?	Why shouldn't we?
Je crois comprendre votre système.	I'm beginning to get on to your system.
Tu en as besoin.	You've got to have it.
De toute façon, j'en veux plus, maintenant.	You spoiled it for me, anyway.
Je m'en vais, Frau Professor.	I'm leaving now, Frau Professor.
Dans la tente de mon maître.	In the tent of my master.
Vous ne le regretterez pas, M. Vettori, je suis régulier.	You won't be sorry for letting me in. I'll do anything you say.
Tu parles d'un Noël !	A heck of a Christmas this is!
La migration des membres d'équipage devient la priorité absolue.	Migrationofcrewtakestoppriority.
Je suis capable de me préparer seul.	I'm capable of preparing myself for bed.
Bonjour, Doris.	Hello, Doris.
des oripeaux de soie, de l'amitié, de la nourriture en abondance.	Silks for rags, kindness instead of riches, limitless food instead of hunger.
Quel est son métier ?	What does she do?
Je vais vous broyer les os!	I'll crush your bones!
Parlons de nous.	Let's talk about ourselves.
Arrêtez de regarder la lune ou vous allez voir des fantômes.	Well, stop looking at the moon or you'll be seeing ghosts.
Oui, Paddy.	Yes, Paddy.
mais c'est impossible.	Well, it can't be.
Vous séjournez à Munich ?	You are stopping in Munich?
C'est une réaction parfaitement naturelle après ton accident.	A perfectly normal reaction to the shock of your accident, George.
Pardonnez mon ignorance, mais je ne le connais pas le moins du monde.	Forgive my ignorance, but I don't know him from a hole in the ground.
"Allons acheter des fleurs."	"Let's buy some flowers."
Depuis, ils n'osent plus venir.	They ain't bothered since.
Demandez-lui d'envoyer un autre officier.	Have him send another officer.
Je ne peux causer d'ennuis aux miens avant d'être célèbre.	I don't want to cause them trouble until I'm famous, when nobody will mind.
Il l'avait.	You mean, used to have.
Mais tu dois savoir une chose.	One thing I gotta set you straight on right away.
Qu'est-ce que tu crois donc ?	What do you think I've been meaning all along?
Bonjour, Yancey.	Hello, Yancey.
Il part en Égypte construire un canal qui va relier la Méditerranée à la mer Rouge.	He's going to Egypt with Father Enfantin to build a canal linking the Mediterranean to the Red Sea.
Arrêtez cet engin.	Turn off that machine.
Arrête, avec ça.	Cut it out.
N'est-ce pas une bonne affaire?	Is that such a big deal?
Tu t'es plutôt empiffré.	You have rather stuffed yourself.
Dépêchez-vous avant qu'elle se mette à creuser des tranchées.	You'd better hurry up before she starts digging trenches.
Entre ta mère et moi?	Between your mother and me?
Demeure de M. Karnoff ?	House of Mr. Karnoff?
Le sort?	Fate?
Il nous faut des hommes expérimentés.	A man's got to be seasoned.
A cause de la cape, peut-être.	He sees only the cape - perhaps.
Il m'a dit qu'il t'avait dit qu'il viendrait.	He told me that he told you he would.
Il est bon, ce type?	Is this guy on the level?
Ma bague.	My ring.
Est-ce que ma famille lui a interdit de me suivre ?	Matsu, did they tell her to stay away from me?
Pour ce remastering haute définition, l'image a été corrigée par endroits, et de grosses dégradations du films ont été retouchées.	For this HD mastering, the image has been corrected in places, and heavy damage to the film has been retouched.
Et quelques pièces extraordinaires, rares, jusqu'à deux millions.	And a few pieces, extraordinary, rare pieces even up to two million.
Mais vous vous rendez compte que vous aggravez votre cas ?	But don't you realize all of you are making a bad matter worse?
Quand tu emménageras chez moi, tu la verras.	When you move to my place, I'll show it to you.
Stack O' Lee et Billy Lyons Se sont battus férocement	Stack O' Lee and Billy Lyons Had an awful fight
Je vais sans doute vous paraître dur, mais le pays a besoin de gens honnêtes.	Well, maybe I sound a little tough, but the country's trying to get back to old-fashioned honesty.
notre tendre idylle?	what we've been to each other?
Écoutez, ma petite, c'est impossible.	Listen, kid, I can't.
Elle m'a joué un tour.	She framed me.
Tu vivras, Mercia.	You will, Mercia.
Pour qui vous prenez-vous, me gifler de la sorte !	Who do you think you are slapping me around!
Laissez-moi partir, fils de putes !	Let me go, you son of a bitch!
Tu peux la démonter et la ramener ?	You could take it apart and give it back?
Tu te la gardes ?	Do you care?
Je lui ai demandé par lettre de me rejoindre, mais sans réponse.	Then, when I did write, asking her to join me, I got no reply.
C'est sérieux, Monsieur.	This is serious, sir.
/Tu as cet air	You've got that look
A la bonne heure !	All the better!
Oui, cette famille est amusante.	Yes, we are a very entertaining family.
"Beaucoup de peine" ?	Is that right?
Au bon moment, pour un bon prix.	At the right time, for the right price.
Un impertinent qui flirte avec moi.	Fresh guy trying to flirt with me.
Elles veulent toutes des lunes de miel.	They all want honeymoons.
Il a à voir avec les courses de chevaux.	He has something to do with horse races.
Que tout a commencé En partageant un verre	That all began with cocktails for two
J'ai fait beaucoup de boulots depuis.	Since then I have lots of jobs.
L'Impérial est la demeure de tous les gens célèbres qui visitent Monte-Carlo.	The imperial is the home of all the famous who visit Monte Carlo.
J'aime pas les hommes qui ont de la barbe.	I don't like men with beards.
Oh, une limonade.	Oh, ginger beer.
Virez-moi ce chapeau !	Take that hat off!
Vous êtes comme les autres, vous croyez aimer et dites :	You are like all other people, you think you love and you say:
Ma voiture, je vous prie.	My car, please.
Le meilleur équipage de l'escadrille c'est Maury et moi.	Because actually Maury and I are the best crew in the squadron.
Une pièce d'or.	A sovereign.
Et descends ces valises par derrière.	Get those bags down the back way.
Elle était chez Pedro.	I found it in Pedro's apartment.
Il est parti avec ses hommes?	Did he go with his men?
Vous savez, Mesdames, mon ami et moi, nous avons un très joli appartement.	You know, my friend and I have a charming apartment.
Je viens de le dire.	That's what I said.
À vrai dire, oui, M. Faraday.	As a matter of fact, I have, Mr. Faraday.
Je suis bonne avec le ménage.	I'm right handy with housework.
Ou peut-être avec ces types qui font le piquet de grève... pour obtenir quelque chose qu'ils n'auront jamais.	Or perhaps with these fellows that walk up and down on picket lines... striking for something that they'll never get.
Ca n'a pas d'importance.	It's not important.
Non, je vais jusqu'à la gare accompagner ma mère.	No, I'm taking Mother to the station.
Docteur, parfois il se prend pour une fillette qui fait l'école buissonnière.	Doctor sometimes he imagines he's a schoolgirl running away from school.
Un peu plus et Emmy était veuve.	I might have left a widow.
Je te prendrai comme je peux t'avoir.	I love you enough to take you any way I can get you.
Non, M. Murdstone, non.	Don't, Mr. Murdstone, sir, don't.
Quand êtes-vous arrivé dans notre pays ?	When you come to England?
C'est un petit ange, ça se voit tout de suite, non?	She's the little angel, can't you tell?
Comment, Vanning ?	What do you mean, Vanning?
D'accord, Wanda.	Okay, Wanda.
Vasco !	Vasco!
Ça, c'est signé Tom Powers.	That's just like you, Tom Powers.
C'est accrocheur.	Well, that's catchy.
Ffolliott.	ffolliott.
Sans vouloir vous déprimer davantage, je crois qu'il va y avoir une éruption.	DIAMONDS ARE NOT MUCH USE WHEN YOU'RE TRAPPED BEHIND SOLID ROCK.
C'en est.	Well, they are.
Eh voilà, maintenant s'habiller !	Here it is now, get dressed!
Le menacent-ils, lui aussi ?	They get him, too?
On peut e regarder, monsieur ?	Is it ali right to look at him, mister?
C'est pour vous classer, pour vous expertiser.	It's so we can classify you.
Vous ne semblez pas aimer ça, ici.	You don't seem to like it much here.
Même Ching-Ching dit que c'est bien.	See, if Ching-Ching says it's all right.
Cloche-pied, ça cloche, c'est le pied	Tripping, skipping, lightly bounding
Je fais ce que je juge bon.	I do what I think is right.
Allez, Gaius.	Come, Gaius.
Quel dessert, ce soir, Ingrid ?	Any great ideas about dessert tonight, Ingrid?
Ça me plaît pas.	I don't seem to like it.
McGinnis, retiens-les.	McGinnis, hold 'em back.
Vous pouvez le dire.	None taken.
Il part à New York avec vous.	He's going back to New York with you tonight.
Apportez-moi un pansement stérile et un sac de glace.	Sister, get me a sterile dressing and an ice pack.
La baronne.	The Baroness.
Les acteurs sont romantiques.	The actors are romantic.
À t'entendre,je suis Lucrèce Borgia... une coupe de poison dans chaque main et la mort dans l'oeil.	Oh, after you get through with me, I'm Lucrezia Borgia... with a cup of poison in each hand, a death at every glance.
je ne serais plus capable de sourire normalement.	If we're not going to use the original scripts, I won't be able to smile comfortably.
Tu es allée chez Mme Simonet de toi-même ?	You went to see Mme Simonet of your own accord ?
A mon avis, nous nous dirigeons tout droit sur ces montagnes.	If you ask me, we're heading straight for those mountains.
Je renonce à tout !	I renounce everything !
Car j'y crois...	Because I believe in it...
Il l'a prouvé hier soir.	He was jumping plenty last night.
Tu es un drôle d'oiseau.	You're a funny bird.
Vous perdez votre temps, monsieur.	You might as well save your breath, monsieur.
Maintenant, voyons ça.	Now, watch it.
J'aurais...	I would have...
Au moins deux ans.	A few, at least.
Passeport en règle.	Passport in order.
i*Uno momento./i*	Uno momento.
On ne peut en perdre un seul.	We can't lose one day.
Colonne, à gauche.	Column left.
On a mangé tes poussins.	We's ate all your little chicks.
Mais ils m'obéissent.	But they obey me.
Quelle charmante interprétation, ce soir.	You gave a perfectly charming performance this evening.
Tu ne peux pas repartir encore une fois.	You can't leave again.
Mlle Rita Vernon la lit.	Miss Rita Vernon is reading it now.
Vous n'êtes pas intéressé par une aventure physique sordide.	No, you're above and beyond the sordid physical life.
Croyez-vous, Hannah ?	Wouldn't one, Hannah?
Vous n'auriez pas ramené un bon cognac par hasard ?	You would not have reduced a good cognac by chance?
Trois cent mille dollars de titres.	Three hundred thousand dollars' worth.
Les gens n'en sauraient rien.	People wouldn't know.
Elle est là, monsieur.	She's here, sir.
"Notre hôte ?"	Have our guest killed?
Rendez-moi mon bustier!	Give me my bustle!
Fermeture de la digue.	De dike is being closed.
Regardez ces pattes.	Look at these claws.
Le ménestrel chante ses louanges, tu les connais.	The minstrels sing his praises, you've heard them.
Comment va Susie?	How did Susie look?
Je dois m'asseoir à côté de cet homme ?	Must I sit next to this man?
Terriblement navré.	I'm terribly sorry.
Rien ne cloche.	Nothing wrong.
En moins d'un an?	Within this year?
Et je commence à en avoir marre.	And I'm getting tired of your face, sonny.
C'est votre nom.	Your name.
Comment, les oeufs ?	How would you like your eggs?
Et si je reste ici, je veillerai à ce qu'ils le soient.	And if I stay on here, I'm gonna see to it that they get them.
Qui néglige ses habits néglige aussi le bétail.	Those who neglect their own clothes will neglect cattle just as much.
Et le nom de sa maladie ?	Hey, Jiro, what was his illness called?
Si tu ne vois pas que c'est un château, tu ne seras jamais prince.	If you can't see that's a castle, you'll never be a prince.
Il est formidable, non ?	Wonderful, isn't he?
Vous pourrez sortir dans quelques semaines."	You'll be able to leave in a few weeks".
Que se passe-t-il, Dan ?	What's the matter, Dan?
Je voulais dire— - Êtes-vous sur une affaire, inspecteur ?	Are you working on a case, Inspector?
On a vraiment tout règle, monsieur.	Yes, certainly solve, sir.
Puisque c'est la guerre, il faut bien attaquer.	If we must have war, I suppose we have to attack.
Attention, tu pourras plus marcher.	Careful, you won't be able to march .
Il embrasse bien, bien sûr ?	He kisses well, of course?
Rangez vos fusils et armez-vous de pelles.	Put your rifles back in your buckets and get them GS shovels.
Laisse Ruth s'occuper de Romer quelques minutes.	Let Ruth entertain Romer for a few minutes.
"C'était dur pour I'acteur d'avoir des gestes naturels sans jamais faire passer ses mains devant lui."	"We had considerable trouble in getting the actor to move naturally, yet without ever passing his hands in front of himself."
Mesdames et messieurs, le 3e combat de la soirée.	Ladies and gentlemen, the third event of the evening.
Tu étais à Hackensack pendant qu'ils préparaient ça.	You were in Hackensack all evening while they were planning this.
Pour recopier vos cours, faire réciter vos leçons.	Copying our your notes, practising your lessons.
Encore un coup et j'arrive.	Just one more pass and I'll be with you.
Désolé d'interrompre votre dîner.	I apologize for breaking up your nice dinner.
Je connais les hommes aux commandes.	I know the men that control it.
Je savais qu'il rentrerait en retard.	I knew he'd overstay it.
Mets-les dans un avion à destination de Santa Barbara, vite.	Shove them into planes and shoot them out to Santa Barbara, quick.
Essayez de l'avoir.	Well, try and get it."
Il m'a embrassée de nouveau.	He kissed me again.
Le citron.	Oh, the lemon.
Combien vous paie-t-on ?	How much are they paying you for them?
Si Joe ne sent pas de lions, il n'y a pas de lions.	And if Joe don't smell no lions, there ain't no lions.
Et nous sommes de sales pourris, j'imagine, hein ?	And we're dirty rotten people, I suppose, eh?
Mlle Wilson vous donnera la liste des invités et tout ce qu'il vous faudra.	Miss Wilson will give you the guest list and any other details you need.
C'est chaud, jerry.	You're hot now, Jerry.
Vos yeux—	Those eyes—
Je peux la sentir!	I can smell her!
Pourquoi portez-vous ces vêtements ?	You wear those clothes for what?
Le chrétien Cortes a été révolté	The Christian in Cortes was revolted
Je vais accueillir un certain nombre de scientifiques sur invitation seulement.	I will invite a limited number of scientists, to be admitted by card only.
Dandy devrait négliger ses affaires ?	You want the Dude to give up his business?
Un su¡c¡de.	─ Suicide.
Tout se passe bien...	All's well...
Appelle-moi seulement amour et je serai rebaptisé.	Call me but love, and I'll be new baptized.
Qu'est-ce que vous faisiez chez les Von Trieck hier soir?	What were you doing at the Von Trieck's last night?
Je vais prévenir ta mère.	I'll get your mother.
Bien sûr que non, mais il avait le meilleur motif au monde d'y être.	Of course not, but he had the best motive in the world for being there.
Tout ceci est fort compliqué.	Is all very confusing.
Oh, Queenie !	Oh, Queenie!
Johnny, reviens !	Johnny, come back!
Une petite correction.	Uh, correction, please.
Je te ferai parler.	I'll make you talk.
L'homme et sa loi.	Man with a bill.
Avec vous aussi.	So are you.
J'ai réussi à me lever.	I got to my feet.
C"est un subterfuge.	It"s a trick they"re playing.
Le faucon est passé de Thursby à Jacobi, puis de Jacobi à vous-même, conformément à ses instructions.	The falcon went from Thursby to Jacobi, and from Jacobi, at her instructions, to you.
Où est Gouri ?	Where's Guri?
On a réparé le camión.	We just fixed the truck.
Vous refusez d'obéir à votre supérieur ?	You refuse to obey your superior?
Qu'est-ce que je viens de dire ?	What did I say last?
Moi, la victime, je ne porte pas plainte.	I'm not going to Lodge a complaint.
L'électricité n'est pas encore branchée.	I don't think the current is switched on yet.
Va au poste de police le plus proche, explique-leur brièvement ce qui s'est passé et ramène-moi un agent ici !	Drive to the nearest police station - don't hold things up with long explanations - just bring some sort of officer hereto me!
La concubine de votre oncle.	Your uncle's common-law wife.
Kay, qui repose à la morgue, brisée et seule.	Kay, who's lying in a morgue all broken and alone.
Mon grand ami.	My great friend.
Tu as un cœur gros comme ça.	Why, you've got a heart as big as anything.
La promesse que j'ai faite devant I'autel de tout mon cceur et de toute mon âme.	And that was the promise I made on the altar with all my heart and soul.
II va avaler ça?	You think he'II swallow that?
Alors, pourquoi pleurer ?	Wherefore weep I then?
Ceci est l'Antichambre, où nous avons trouvé quelques pièces importantes.	This is the anteroom where we found a few important pieces.
L'ami de Chandra.	You're Chandra's friend.
Je viens voir si ça va.	I only come in to see if everything was all right.
Trois années ont passé depuis la rencontre douloureuse entre père et fille.	Three years have passed since the painful meeting between father and daughter.
Je te parle tout le temps.	I always talk to you.
Tu es prête ?	Aren't you ready?
En d'autres termes, vous retournez à la vie automobile.	In other words, I'm giving you back to the automobile business.
Ahmed, je t'ai dit d'appeler le patron "monsieur".	Ahmed, I told you to call him "sir."
A propos de quoi ?	About what?
Mais Bonnie tiendra son rang.	Bonnie will have a place among decent people.
Que seulement les plus forts survivent ?	Did they ever suggest it might be a case of survival of the fittest?
Pensez-y, Poole, et regardez-moi.	Think of it, Poole, and let me see your face.
La première fois.	Your first time.
Vous allez sortir avec ces pistolets?	Are you gonna walk around outside with them guns?
Je veux dire, - le truc ne fonctionne pas.	I mean, the gag isn't working.
Tu penses à moi quand tu me vois.	Only when you see me.
C'est tout flou, comme un grand trou noir.	It's all one big blur, like one big blackout.
Cousin Ezra, cela fait vingt ans que...	Cousin Ezra, it's been 20 years since...
Ils vont voir, lui et cette truie qu'il appelle sa femme.	I'll show him and that horse-face he calls his wife.
Je suis Mlle Thomas. Et voici le capitaine Donahue	And this is captain Donahue.
Vous avez parlé de chance.	I heard you say the word "luck. "
Frapper son roi déplaît au forgeron	♪ The smith dislikes to strike his king ♪
Et ramènes-en pour moi aussi.	And returns it to me too.
Je ne peux pas le dire aux gars.	I can't go tell the boys.
Je sais qu'ils ont des compétences et qu'ils son fidèles.	Since they've worked for me, I know how skilled and faithful they are.
Directeur... Simplement comme vous le faisiez quand je suis entré pour la 1ère fois ici.	Ah, Director... Please show me your enthusiasm, just like you did when I first entered the company.
Les enfants filles d'environ 18, 20 ans.	Girl children around 18, 20.
Non, je tiens à être impartiale.	No, I just wanted to be absolutely impartial.
Qu'est devenu Handell Fane ?	What's become of Handell Fane?
Je sais bien que tu veux me quitter.	I know that you want to leave me.
8 cm plus haut et vous l'auriez eue en travers de la gorge.	Three inches over and you'd have had something stuck in your throat.
C'était le Captaine Li.	That was Captain Li.
Je ne sais pas si j'aurai le courage de mettre en danger mes enfants.	I don't know if I would have the courage to risk my children.
Vous avez une armée, non ?	Well, you got an army, ain't you?
Ma chérie, je t'aime tant	My dear, I love you so
Comme elle clopine.	She is lame.
A Albuquerque, peut-être.	Maybe to Albuquerque.
Tous les chagrins possibles ne sauraient contrebalancer le bonheur que me donne la plus courte minute passée en sa présence.	But come what sorrow can, it cannot countervail the exchange of joy that one short minute gives me in her sight.
Il faut l'ouvrir.	We've got to get it open.
Je te présente Mitzi.	This is Mitzi.
Un, ils ne sont pas des dieux.	0ne, they are not gods.
Toujours ces cigares...	These cigars...
Le problème, c'est que tu es trop rapide pour ta position.	Trouble is, you're just too fast for your interference.
C'est un honneur.	I'm honoured.
Votre nom ne sonne pas très allemand.	You know, your name doesn't sound very well to German ears.
Essaierais-tu de me séduire ?	Are you making love to me?
Puis-je me cacher quelque part ?	Is there any place where I can hide myself?
Le laisse pas s'échapper de sa corde, Howard.	Don't let him squirm off the hook, Howard.
Je vous suggère de contacter votre gouvernement aussi vite que possible.	I suggest that you wireless your government as soon as possible.
Mon père possédait une petite ferme dans le Nottinghamshire.	My father owned a small estate in Nottinghamshire.
En ce moment, à l'étage.	She's ill now upstairs.
Tous mes hommes le cherchent.	I've got all my men out, Miss Manson.
Vous êtes généreuse.	I'm sure you're very generous.
J'ai vu Charlie Chaplin faire ça en Californie, Et il était loin d'être aussi drôle.	I saw Charlie Chaplin do this in California and he was never as funny as this kid.
Essaie de les aider.	Try to help them.
Rustre maladroit.	You clumsy lout.
Nous avons de bonnes chances de vendre le collier.	We've a great chance of selling the necklace.
Laisse-moi entrer.	Come on inside.
Non, c'est incroyable.	No, it's incredible.
Non, je ne le trouve plus.	I can"t lay my hands on it.
Accroche-toi à la vie, mon petit, sinon tes prochains t'arracheront la tête.	Make yourself heard, brother, or your neighbors will be quick to break your neck.
T'aimerais pas ce que j'ai à dire.	You wouldn't like what I have to say.
C'est la seule chose à faire.	It's the only sensible thing to do.
salut, Ies gars.	Hello, boy.
C'est un truc très sérieux.	About a very serious matter.
Vous m'avez dit qu'ils avaient dit que j'avais peur.	You said that they said I was scared, that they didn't want me.
Ne soyez pas trop résolu.	Well, don't be too determined about it.
On n'agit pas sur un coup de tête.	People don't just get an idea and then go.
Oui, pour l'instant.	Yes, for the time being.
J'en ai la copie.	I have with me a copy, sir.
Pourquoi cette valise ?	Why this briefcase?
Très bien, je vois.	All right, come on, come on.
Il faut ramener le camion.	Better handle that truck back to the garage.
J'entends d'ici les boniments d'Aziani.	I can hear from here Aziani's sales pitch.
II est tard.	It's pretty late now.
Tout le monde sur terre a déjà été un petit paquet comme ça.	Everybody in the world was once just a little bundle like that.
Marie, ouvre!	Marie, open the door!
Debout, sortez du lit.	Off to bed, off to bed.
Le train est arrivé.	The train is in.
Je vais chercher ma vedette.	Well, I guess I'll get my star.
C'est une bonne lecture en attendant le sommeil.	It makes good night-time reading.
Je ferais quoi ?	Would I what?
"Est-ce ma faute si ton mari est tombé amoureux de moi?"	"Is it my fault that your husband fell in love with me?"
Julia, ma chérie, tu es splendide.	Julia, darling, you look lovely.
Ça a de la valeur.	I can give you something for these.
Un gentleman de la vieille école, Marie.	A gentleman of the old school, Marie.
Charrue: aucune	Plow: None
j'y serais encore si M. le comte n'avait pas été ruiné.	Twelve. I'd still be there if he hadn't gone bankrupt.
Tu aurais dû me demander.	Well, you should've asked me.
C'est peut-être lui qui commande ici, mais question argent, il m'écoute.	He handles the army in the provinces, but when it comes to money, he listens to me.
Tu as dit que j'avais le pif pour les nouvelles.	You said I had a nose for news.
Nous allons dans la neige.	We go out in the snow.
Ralph voulait aussi vous le dire.	Ralph wanted to tell you, too.
Voulez-vous aller dans votre chambre ?	Would you like to go To your room, Olivia?
Cet accident, je l'ai supprimé. voila tout ça ne regarde personne.	But I've taken care of the problem. It's nobody's concern but ours.
20 de profil et 20 de face.	20 profiles and 20 full face.
M. Archer devait passer.	I thought Mr. Archer was to call.
En haut dans les airs.	Way up there in the air.
Puis-je être franc ?	May I be frank?
M. Lamb te renverra dès qu'il découvrira que tu es encore là, après ce que j'ai fait.	Mr. Lamb'II fire you as soon as he finds out you're still there after what I've done.
Je sais ce que je veux maintenant.	I know now what I want.
Voici les ordres.	Here are your orders.
J'ai que 25 cents.	This is only two bits.
On I'a trouvé.	We have found him.
Pardon, mademoiselle, puis-je terminer ceci?	Pardon, mademoiselle, may I finish this now?
Et Félicien a dit que la moindre petite émotion peut nous le tuer.	And Félicien said the slightest shock could kill him.
Dites donc !	I beg your pardon!
N'allez pas dans la tourelle.	Don't you go in that tower room.
J'aime te voir t'excuser.	I love it when you kneel.
Vous ne pourriez pas comprendre.	Of course, not understand.
Vous savez, je suis venu en Amérique avec une découverte merveilleuse.	I came to this country with a marvelous invention.
Et je veux me venger de lui.	I want to get even with him.
Si ça crève, c'est la famine!	Well if the vines starve, we'll all starve!
Je me demande combien de temps nous serons enlisés ici.	I wonder how long we'll be bogged down here.
Je t'y obligerai.	I'll make you.
Siegfried, fils du roi Siegmund, escorté par douze de ses preux, est aux portes de la forteresse et demande audience au roi Gunther.	Siegfried, son of King Sigmund, is outside the castle door with twelve of his knights, and asks for an audience with King Gunther.
Ernest, pour deux dans la suite impériale...	Now, Ernest, serve for two up in the Imperial Soots...
Doucement, Mimi.	Take it easy, Mimi.
C'est toujours pareil, Süss.	Always the same, Süss.
C'est trop tôt!	The police!
Elles venaient du Grand Hôtel ?	Did you say Grand Hotel?
Tu veux que j'amène une voiture ?	You want me to rustle a carriage?
Que pourrait faire une femme ?	What could a woman do in a show like this?
Joan, quelqu'un t'attend dehors.	Joan, someone's waiting for you outside.
Vous ne les nourririez pas avec du gravier pour les alourdir ?	I don't suppose you thought of giving them gravel to add a pound?
Et garde la tête haute, hein ?	Keep your chin up, huh?
Jimmy Smith.	Jimmy Smith.
Y avait qu'à faire ça.	You could've done this.
Ça, c'est de la polygamie.	Why, that's polygamy.
C'est formidable, Tom.	You did a great thing.
Et quand ils ne sont pas là, ils vous manquent.	And when they're not around, you miss them not liking you.
Je sais broder et tricoter, mais je ne sais pas coudre.	Well, I've knitted and tatted all my life, but I've never sewed.
On se croirait dans un cimetière.	It's like walking in a graveyard.
D'ailleurs, quel âge avez-vous ?	How old are you anyway?
Je n'ai plus le choix.	I guess I have no other choice.
Il a entendu un coup de feu et m'a vue...	He heard a shot, came running up to me and...
Mme Smith.	I mean, Mrs Smith.
As-tu trouvé un fer à cheval dans le métro ?	Did you find a horseshoe in the subway?
Vous voulez approuver ceci pour le 2e acte de Mlle Williams ?	Would you okay this bill for Miss William's second act?
Les a oubliés dans l'autre costume.	Left them in the other suit.
J'ai le trac.	I got the jitters.
Ils veulent que je fasse le numéro que je faisais avec Fields.	They just want me for the barbershop scene I did with Fields.
De grande famille.	From a noble family.
Vous me promettez d'être prudent maintenant ?	will you promise me to be careful from now on?
J'avais envie de prendre l'air.	I just wanted to get out in the air for a little while.
Le portail sera éclairé sur la gauche.	There'll be lights on the gate on the left.
Vous avez vu les journaux?	I suppose you've seen the morning paper?
Ce Camonte.	This fella Camonte.
Quelle destination?	Where to, sir?
Ton mariage est très important pour Jim et moi.	Your marriage means so much to Jim and me.
Belle façon de traiter un invité.	Nice way to treat a guest.
Vous pouvez dormir dans un lit clos ?	Can you sleep in a box bed?
D'où sortez-vous ces lettres ?	Where did you get those letters?
"Pharmacie...!"	"To the apothecary...!"
C'est la fin de la prohibition, d'accord.	Prohibition is over, sure.
Au revoir, Henry.	Goodbye, Henry.
Oui, je connais des gens bien qui aiment parler.	Yes, I know some nice people who talk.
Je t'aurais menti tout le temps?	You think I've been lying to you all the time?
Je suis une sorte de monoplan à ailes basses et à simple moteur.	I'm a sort of low wing, single-motored monoplane type.
Ce serait une horrible erreur.	It'd be terrible if we made a mistake.
Dites aux gardes de porte de tirer à vue.	Okay, inform the guards to shoot to kill.
C'est un poste important, Jackie.	It's an important job, Jackie.
"Comme je suis incroyablement belle!"	"How unbelievably beautiful I am!"
La prime?	Reward?
Hier soir, pour la première fois, j'ai vu une lueur d'espoir.	Last night for the first time, I saw a ray of hope.
Attendez, Votre Majesté !	Wait your majesty!
Williams.	Williams.
Vous allez m'abandonner dans cette terre lointaine ?	You mean, madam, that I am to be turned loose in this remote settlement?
Tu ne peux pas ?	So you can't tell me?
Moi, je ne fais du mai à toi.	I won't hurt you.
On n'aura plus de temps ensemble.	This is all the time we'll have together.
Un de nos meilleurs journalistes.	One of our star reporters.
On l'emmènera voir les marionnettes.	We'll take the baby to see the puppet show.
Sortez mon costume de parade.	Get my parade costume out.
Jean, je croyais que vous...	Why, Jean, I thought that you...
Seule la nuit... j'aime cette nuit et ses ombres.	Only the night... this very night I love and its shadows.
Nous sommes tout ouïe.	Ready and waiting.
N'attendez pas trop de l'amour de la reine.	Don't count too much on the loves of queens.
On ne peut le rompre.	You can't break his contract.
Où vais-je trouver les 25 manquants ?	Where will I get the other quarter?
Je croyais qu'elle ne venait plus à ces combats.	I thought she wasn't coming to fights anymore.
J'espère que Thea partage votre bienveillance.	I trust Thea shares your kindly feelings.
C'est toi qui cultives mes plants d'opium ?	You're the one who is taking good care of the poppy field?
Elle a dû aller chercher un catgut.	You know, she had to get a catgut.
Et puis, je trouve que nous, les habitants du Wurtemberg, nous sommes habitués à une vie simple. Les gents ne comprendraient pas pourquoi nous consentons aux requêtes du Duc, mais il a été un grand général;	I am also of the opinion that we are used to simple living, and that our constituents would not understand us if we consent to our Duke's demands.
Je vois qu'on nous a laissés seuls.	I see they have left us alone.
Pourquoi on t'en donnerait?	Why will they give you dollars?
Je crois qu'il tiendra promesse.	Got a feeling Meuller will really keep that date with Pete.
Sauf la veste.	Except the coat.
Je vais signer, fiston.	I'll sign for it, sonny.
Ce que je ressens à l'intérieur ne peut être que de la satisfaction pour ces noces propices célébrées aujourd'hui, et j'espère qu'il y en aura encore beaucoup d'autres.	What I feel inside me can only be "sastifaction" for this auspicious marriage celebrated today, and that I wish there will be many more to come.
Merci, c'était super.	Thanks for a grand evening.
Bonsoir, oncle Edward.	Good evening, Uncle Edward.
Ce que les critiques ont appelé une "horreur intellectuelle".	What the critics describe as a high-brow shocker.
Ah, vraiment?	Oh, I can't, huh?
Tu I'as entendue parler de nous?	Did you hear what she called us?
Je l'approuverai.	I'll okay it.
Mes respects.	I take my leave.
Sayoko, ma chérie.	Sayoko, my dear.
J'exercerai les recours habituels, mais j'ai peu d'espoir.	I shall make the usual appeals, but I'm afraid it won't do any good.
Tu m'as engagé, non ?	You hired me, didn't you?
Un de ces jours, elle épousera un type bien, un type d'ici.	AndI bet you someday she marry good, steady land fella here in East.
Tu dois travailler demain.	You have to work tomorrow.
Voyons, jeune homme, vous n'aimez pas mon nez, mais moi si.	Listen partner, you may not like my nose, but I do.
Vous le saurez très vite.	You'll find out soon enough.
Et pour André Jurieux ?	And for André Jurieux?
J'ai appris un tour de magie à propos des cadenas en Inde.	I learned a magic trick about padlocks in India.
Qu'est-ce qui te fait peur ?	What's the matter with my Bonnie?
Je t'appellerai.	I'll call you if I need you.
Je vais juste t'aider à t'asseoir, c'est tout.	Here, I'm just going to help you in, that's all.
Quelle confession ?	Confess what?
Il ne faut pas mourir pour autant.	There is no one else.
Alors, on peut s'occuper de leur cas?	You mean we can run those tough boys out of town?
Laissez-moi terminer, M. Kidley.	Let me finish, Mr. Kidley.
Je ne veux pas devenir ingénieur.	I don't want to be an engineer.
Non, mais le jour viendra.	No, but the day will come.
Pourquoi ne sommes-nous pas mieux surveillés?	How is it that we are not better policed?
Au contraire, vous devriez d'abord parler à Son Altesse, la princesse.	On the contrary, you should first talk to Her Highness, the princess.
Point d'évacuation d'une gare.	At the Evacuation Center of the Kursky Railway Station.
Ouvre la fenêtre.	Open the window.
Ou plutôt un moyen commode de se tirer d'affaire.	That's a sly use of psychology to sway the jury.
Ca ira mieux quand tu te seras adaptée un peu.	– There, there, now There's no harm in a few tears. You'll get over it
Mais pas quand vous et Mlle Murdstone me regardez.	But I can't when you and Miss Murdstone are staring at me.
Le ciel en est plus coloré	The sky is even deeper in hue
Plus confortable pour vous.	More homelike for a girl like you, dearie.
Frankie Guard est en bas.	Frankie Guard's downstairs.
"Vous êtes un officier de police de l'ancien régime, et c'est inacceptable que les travailleurs soviétiques n'en sachent rien."	"You are a police officer of the old regime, and it is unacceptable that the Workers' Soviet don't know about it."
De quel genre d'amour crois-tu qu'il s'agit?	What kind of love do you think it is?
Ce qui la rend encore plus fascinante.	Adds to the fascination.
Notre ami va chanter pour Jim Crawford à San Diego.	The singer is, uh, gonna sing to Jim Crawford in San Diego.
Ils s'assoient avec vous et d'autres.	And they sat down with you girls.
Je viens d'arriver avec la vedette officielle pour accueillir des amis.	I just came aboard on the official launch to meet some friends.
Dois-je le tuer pour m'avoir été fidèle ?	How can I be party to his death?
La femme et le fils d'lmotu ont été chassés dans le désert.	FOR THAT, SHE MADE HIS BROTHER TWALA THE ONE-EYED KILL HIM WHILE HE SLEPT.
Toujours Cannes, Biarritz, les casinos...	Always Cannes, Biarritz, the casinos...
Décors et costumes:	Set and Costume Design:
Merci pour cet après-midi délicieux.	Thank you for a lovely afternoon.
Départ à 6 h.	Sail at six bells.
Elle le fera.	She'll make it with you.
Pour la Dame aux camélias.	For the lady of the camellias.
Je vais donc devoir rester jusqu'à demain matin.	Well, then, I'll have to stay till morning.
Dites-moi ça en face.	Look me in the eye and say that.
Ils tordent les flèches ici.	They bend the arrows here.
Je serais ravie, capitaine.	Oh, captain, I'd be thrilled.
Bonne nuit, Pappy.	Goodnight, Pappy.
Ça faisait si longtemps.	It's been so long.
Ah, je ne te fais pas peur ?	Ah, I'm not scaring you?
Comment ça, "garçon" ?	What'll you have?
Un monsieur âgé avec une drôle d'allure.	He's a very queer-looking old gentleman, sir.
On se retrouve pour dîner.	Meet you here for dinner.
Je lui demande d'arrêter ?	Shall I ask him to stop?
Je suis curieux de rencontrer ce cocher.	I shall take a good look at your new coachman when I come back.
J'aime pas sa façon d'être.	Maybe I don't like the way he plays a piano.
Ce n'est pas un si bon jour.	Not such a good morning after all.
Réalisé par ROBERT SIODMAK and EDGAR G. ULMER	Directed by ROBERT SIODMAK and EDGAR G. ULMER
Le peuple l'a gâté.	The people have spoilt him.
Et je peux même te dire que...	And I don't mind telling you...
Un facteur.	Factor.
Quand pourrai-je te féliciter pour ton mariage?	When am I gonna get to congratulate you on your marriage?
Tu regretteras l'armée.	You'll wish you were back on an army post.
Non, mais j"ai mon chéquier.	No, but I got my checkbook with me.
Il fonctionne?	Does it work?
Vous êtes les types qu'il me faut.	You're just the fellows I need.
C'est très grave de faire condamner quelqu'un à mort.	It's a serious business sending a man to the chair.
Dans ce genre de choses, j'ai toujours ce que je veux.	In such things, I always have my way.
Je suis vraiment le shérif?	Frenchy, am I really the sheriff?
Et c'est beaucoup.	And that's an awful lot.
Cher monsieur, je serai ravi d'épouser votre fille si vous me proposez une somme séduisante.	Dear Sir, I shall be pleased to commit matrimony with your daughter if you will name an attractive figure.
"Viens, Hanake, décorons la maison avec des fleurs pour la réception !"	"Come, Hanake, let us decorate the house with flowers for the reception!"
Toutefois il y a une nuance.	However there are differences.
Je t'ai assez entendu.	I've heard enough.
Vous avez deviné, M. Maple.	You guessed it, Mr. Maple.
Et puis, pense à ta tenue.	And you should make yourself more trim.
Je ne sais vraiment pas que vous dire.	I hardly know what to say to you.
Elle est encore revenue? elle va très bien.	She came again? That's because when they look at her, she looks too fine.
Cela me rappelle nos concerts d'autrefois dans ta grange.	You know, this reminds me of the old days when we used to give shows in your barn.
Moi aussi, professeur.	So should I, sir.
On ne peut pas se baigner dans un lavabo.	You can't take a bath in a wash basin.
Que répondait le maréchal Ney ou que lui faisait répondre votre historien ?	And what did Marshall Ney say, or what did your great historian say that he said?
Mon cher ami, M. Nick Townsend.	This is my good friend, Mr. Nick Townsend.
On te traite bien ?	How are they treating you?
Il fait assez noir maintenant, Bill.	It's dark enough now, Bill.
Que l'accusé se tienne debout face à la Cour.	The defendant will rise and face the bench.
Tu as oublié où je me trouve, chef.	Boss, you forget where I am.
Grâce à Mabel.	Mabel's done it.
Il n'y a pas de mots pour le dire.	I can't tell you.
Si nous pouvions faire sortir les pauvres garçons de la rue chaque été, et leur aprendre quelque chose sur la nature et l'idéal américain.	If we could get the poor kids off the streets for a few months every summer and let them learn something about nature and American ideals.
J"ai pas d"autre fiancée.	I dont happen to have any other dates.
Non ne fait pas ça.	No, don't do that.
Venez près de moi.	Come and sit beside me here.
C'est un miracle que je n'aie pas paniqué.	It's a wonder I'm not panic-stricken.
Vous pourrez le peaufiner.	You'll have time enough to learn it.
Il le faudra bien, tôt ou tard.	We'll have to face it sooner or later.
Charlie Chan?	Char - Charlie Chan?
Leur parler.	I'll talk to them.
Ce petit est adorable.	Now that boy's sweet as honey.
Qu'il aille au diable !	And tell him to go to hell!
Oui, je suis là.	Yes, here.
Au prix où il vend son fromage !	He sells his chesse far too expensive anyway!
Bonjour à tous les deux.	Good morrow to you both.
Du Barry a tous les avantages.	Du Barry has every advantage.
Pour Monsieur ?	Ah, for the gentleman?
"président de la Ligue de pureté civique."	"Chairman of the Civic Purity League, Incorporated."
Elle est sourde et muette.	l understand she is deaf and dumb.
Je n'ai pas perdu tout espoir.	I haven't given up hopes yet.
Y a un assureur dans l'assistance ?	Is there an insurance agent in the house?
Elle se fait des idées sur son métier !	What ideas this girl has!
Ils peuvent t'éloigner de moi	¶ they may take you from me ¶
Ce gars, Paul Revere.	This fellow, Paul Revere.
Je suis toujours un peu fragile, j'imagine.	Still sort of rocky, I guess.
Comme vous le savez, j'ai récupéré le corps et ai certifié que je l'enterrerais au cimetière.	As you know, I claimed the body and pretended to bury it in Greenlawn Cemetery.
Je n'espère même pas être heureuse.	I wouldn't dare expect to be happy.
Vous auriez pas tort de rire.	Well,I wouldn't blame you, at that.
C'est un homme qui I'a amené sur terre.	But it was a man who first brought it to earth.
Elle a dit beaucoup de choses.	Well, she said many things.
Je ne veux pas grandir.	I don't want to grow up.
M. Brody est-il parti ?	Has Mr. Brody left yet?
Ne crois pas que je désirais sa mort.	Not that I wished he were dead.
Mon oncle, merci mille fois.	Uncle, thank you so much.
Pas de voiture pour moi.	Never mind, I don't want a carriage.
Où ont-ils déposé leur liste ?	YOU KNOW WHERE THEY'RE REGISTERED?
Salut, les amoureux, vous vous amusez?	Hello, lovebirds, having a good time?
Ecoute, laisse-nous encore quelques minutes.	Look, Johnny why don't you let me and him alone a few minutes.
Et c'est de pire en pire.	The more you direct her, the worse she gets.
Je l'ai perdu l'autre jour en prenant un bain.	I lost it the other day when I was taking a bath.
Vous a-t-elle dit d'où venait ce billet de 100 $ ?	Where did she tell you she got that hundred dollar bill?
Tu te souviens, chérie?	Remember, darling?
Je le croyais malin.	I thought he was supposed to be clever.
La voiture t'attend.	The car is waiting for you.
Je lui ai conseillé d'ouvrir un restaurant.	I keep telling him he should open a restaurant.
Il y a du soleil, de la terre et de l'eau.	There's sun and earth and water.
Pauvre naïf.	Easy Weasy.
Mlle Delange, ayez l'obligeance de vous lever.	I have a question for you.
Tu perds la boule ?	You lose it?
La cinquième... il a mentionné un truc, à savoir que je devrais en parler à quelqu'un dont on ne dirait pas le nom.	Fifth, uh... You know, he did say something about telling somebody something or other, but then he said he shouldn't mention names, and he was sorry or something, I don't know.
le Directeur d'Empire.	Nam Gook Hyeon, Chairman of Empire Group.
Désormais, personne d'autre ne m'embrassera.	No one will ever kiss me again but you.
♪ Car son statut ♪	♪ Because his status ♪
Et ça, je n'en suis pas capable.	And that, I cannot do.
Lanning.	Oh, Lanning.
Une confession ?	A confession?
Faites-les assermenter par un notaire.	Have it sworn to before a notary.
Elle prendra ce qu'on lui donnera.	She gets what we give.
Tes notes sont ta poche intérieure.	Your notes are in your inside pocket.
Suivante.	Next.
Réfléchissez un instant.	Think for a moment.
Je suis plutôt voyageur national.	I'm more of a domestic traveler.
Et Ca sera bientôt si I'annonce fonctionne.	And that'II be soon, if the announcement works.
Fleurs du mal, les fleurs du mal.	The flowers of evil.
Même si tu démissionnes, tu es toujours Mimi Benton.	Even if you give it up, you're still Mimi Benton.
Une boîte genre 1880, environ 50 sur 30.	A music-box circa 1880.
Si vous l'aviez fait plus tôt, la dette serait moins élevée.	If you'd have done this sooner, the debt wouldn't be so big.
Mais le palais est gardé.	But every exit of the palace is guarded.
C'est très joli, mais qu'il ne touche pas à ma fille.	That's fine, but I don't want him to touch my daughter.
II fallait I'éloigner.	I told her to go.
Parfois je déteste mes petits seins.	I mean, sometimes I hate my small boobs.
Une orpheline, Tina.	Her name is Tina.
Dans ces circonstances, on devrait vous obliger à partir.	You need someone to force you to get out.
Comme nous ?	As we do?
Vous êtes venue me remercier d'avoir éloigné Tommy, vous laissant ainsi le champ libre.	I suppose you've come to thank me for getting that sap Tommy out of your way and giving you a chance to go after the big time.
Chacun de nous souhaite être choisi et mourir pour la Tomainie.	I know that it is the wish of all of us to be chosen this night to die for Tomainia.
Pour toi, je ne couvrirais même pas le sac de Rome.	I wouldn't cover the burning of Rome for you.
Une autre île.	Another island.
On a fait du bateau-stop.	We ship-hiked.
Il dit qu'il ne craint rien.	He says he'll be unharmed.
Il ne peut pas nous laisser partir à moins que Main Jaune ne soit d'accord.	He can't let us go unless Yellow Hand's willing.
Le premier est sur Mademoiselle Evelyn Grey.	The first refers to Mademoiselle Evelyn Grey.
Oui, raide.	Yeah, croaked.
Ramasse l'ivoire.	Pick up that ivory.
Mais je ne comprends pas vos entrevues américaines.	But your American interviews, I do not understand.
Nous nous marierons bientôt.	We'll be married soon.
Je n'avais jamais vu cet homme.	I'd never seen the man before.
Quel long dîner!	What a long dinner!
Au revoir, trésor.	Goodbye, dear.
Peux-tu me rendre service ?	You'd do me favor, wouldn't you?
Valencia tu seras une mariée sublime.	Valencia, you're going to make a really beautiful bride.
Mais ça n'arrivera pas.	Now there'll be nothing.
Les flutes et les coquilles de conque saluant l'aube, le mouvement des négociants, les milliers de fleurs apportés chaque jour aux marchés trempés des parfums des Amériques,	The flutes and conch shells greeting the dawn, the bustle of merchants, the thousands oo blooms carried each day to markets drenched in the scents of the Americas,
Allez I'ami, les ordres sont signés.	The eviction notices are signed, my friend.
Le mur est troué.	There's holes through the walls.
Tu n'as plus peur d'aller voir tes parents, maintenant ?	Are you still afraid to go see your parents ?
Mais nous avons un mérite.	And no merit but one.
Jánošík s' occupait des pauvres serfs, il les aidait par le curé de Terchová et par les autres amis clandestins.	Jánošík took care of the poor serfs, helped them together with the local priest and other secret friends.
Il nous voit, sergent!	He sees us, Sarge!
C'était mal de ma part de venir.	It was wrong of me to come.
Marius, deux anisettes.	Marius, two anisettes.
Nous devions venir chercher de l'aide.	I thought the best thing we could do was reach here for help.
Pourquoi ne vois-tu pas Julia ?	Why don't you see Julia?
Ce sera fait en dix minutes.	In 10 minutes, it's done.
Mais on va leur montrer.	But we'll show them.
On peut vous enfermer pendant cinq ans.	We can send you up for five years.
1200 $!	$1,200!
La gloire de l'Europe part en fumée	The glory of Europe hand smoke
Où caches-tu ton amant?	Where are you hiding your lover?
Allez, faites votre entrée.	Come on, make your entrance.
Il est grand temps que je dise deux ou trois choses à Taylor.	It's high time I told Jim Taylor a thing or two.
En étudiant immédiatement les réactions pathologiques de chaque personne soupçonnée.	By immediately studying the pathological reactions of every man placed under suspicion.
Il déconne sans arrêt.	He's always fooling'.
C'est la plus belle, vous ne trouvez pas ?	That really is the prettiest, don't you think so?
Et la scénariste Jeong?	How about Writer Jeong?
Le Seigneur, Dieu d'lsraël.	De Lawd, God of Israel.
"C'est l'estomac."	"It's the stomach."
De Wentworth.	Wentworth Avenue.
Je connais rien aux armes.	I'm no gun expert.
Il ne vous a jamais volé, non ?	He never stole from you, did he?
Commande par la gauche.	Orders on the left.
Regarde-le aboyer comme un vieil abruti!	Look at him barking and barking like a mucky old fool!
Aucun de nous n'est important.	None of us are that important.
Tu as un bureau, pour ce genre de choses.	You got an office for this sort of thing.
Je fais des tours.	I'm just trying some tricks.
Malita !	Malita!
Vous souriez en ces circonstances ?	How can you smile at a time like this?
Oui, elle aussi, elle attend que je m'en aille.	She can't wait for me to be gone either.
Amoureuse, elle a été punie.	She loved and she was punished for it.
Depuis quand suis-je allongée ainsi?	How long have I been lying here?
Oh, dire ce mot, c'est père, mère, Tybalt, Roméo, Juliette, tous tués, tous morts.	Oh, to speak that word is father, mother, Tybalt, Romeo, Juliet, all slain, all dead.
J'étais cuisinier avant, chez les Parson.	I had a fine job cooking over at the Parsons' ranch.
Je pensais avoir tout vu, mais laissez-moi vous dire.	I thought I'd seen a lot, but let me tell you.
ça va être une soif mars	it's gonna be a thirsty march
Faites-les donc entrer, maman.	Show them in, by all means, Mother.
Les juifs financent la guerre du Duc contre son peuple à lui.	The Jews fund the Duke's war against his own people.
J'ai engagé une chanteuse du théâtre Adelphi.	I in fact managed to engage a star directly from the Adelphi Theater.
Vous ne voulez pas d'argent?	You don't want money?
19.8%.	19.8%.
Mais se cachant sous quel nom?	But hiding behind what name?
C'est toi qui me rends malheureuse.	It's you who are making me unhappy, Paul.
Désormais, j'irai à pied.	I will now go on foot.
Alors, Annette, permettez-moi d'être aussi brutal et sincère que vous.	So, Annette, allow me to be equally blunt and honest.
Ici on achète des fourrures.	Furs are bought up here.
Plutôt coquines.	Pretty pert.
Écossaise, irlandaise et choctaw.	Scotch, Irish and Choctaw.
mais y parviendrez-vous ?	But will it work?
Il a combattu dans les batailles du Pérou, a vu Atahualpa mort, marié à une princesse Inca, mais il a du sang sur ses mains,	He fought in the battles in Peru, saw Atahualpa dead, married an Inca princess, But he had blood on his hands,
Une dépravée comme toi ne saurait être ma sœur.	A delinquent like you is no sister of mine.
Votre Altesse royale.	Your Royal Highness.
Venez m'ouvrir, tout de suite, vieille bique !	Come and let me in straight away, old hag!
Dites-moi, Shelley.	Look at her, Shelley.
Prenez une pastille.	Why, you haven't taken your tablet yet.
"Je le jure devant Dieu, je l'ai vu de mes propres yeux."	"I swear to God, I saw it with my own eyes."
Un air plus vif?	You need a merrier tune?
Alors, crois-moi, il a agi.	And believe me, I certainly got it.
Maman devrait arriver d'une minute à l'autre.	Mother should be here any minute now.
Voyons, M. Aldrich, je n'ai pas besoin...	Now, look, Mr. Aldrich, I don't need any...
Ils marchaient à la baguette.	I had them in the palm of my hand.
Ces types veulent vous parler.	These guys want to talk to you.
Ça grognait de partout.	The riffs were kicking up a fuss.
Le faire pendre ?	Hanging him?
Madame Donato.	Oh, Madame Donato.
Donne-moi un autre rouge, tu sais, pour le soir.	Give me my evening lipstick.
Egbert?	Egbert?
Laissez-moi choisir pour vous.	Leave it to me if you'd like.
Non, ça va, Jim.	No, that's all right, Jim.
Écoutez, les amis.	Listen, kids, listen.
Parce que l'amour, le vrai, est très rare et très beau.	For love, true love, is a very rare and beautiful thing.
Tu as créé la lignée.	You developed a certain bloodline.
Mais les mois ont passé.	Then I began to figure in weeks, then months.
Hé, Kadinkus.	Hey, Kadinkus.
Un régulier !	Honest!
